textある記事のカテゴリが何かを分類するための機械学習のアルゴリズム6割理解した。あとは書きながら考えよう。俺のツイートを学習させるところからや・・・・・案外むずそう。さだべわらお　まあ、名前を改変された本人が使う権利が一応はあると思うわ。一つの関数に複数の役割を持たせるのが嫌われるように、一つの行に複数の処理を詰め込むのもアンチパターンになってほしい。@Heliac1999 そうだったんですか。簡潔かもしれませんが、一行にあれこれ書くのは分かりにくくてあれですなあ。@Warabe_Sadao おい、ああ、うーーーーーーーーーーーーーん・・・・・・・・まあ・・・・・共同作品ってことにしといたる。pythonでreturn sorted([x for x in tmp if os.path.isdir(DATA_DIR_PATH + x)])みたいなリターンにfor文の形式よくみるけど、なんなんだ。やる気出すために、お金を使ってやりたいことを考えようかな。MBA購入、ロードバイクの点検（3万）、PS4購入、焼肉、ピンサロ、援助交際。なんかどれも微妙だな。もっとあれもこれも欲しいみたいな状況にならないかね。就職活動をするために退路を断つどころか、実家に帰ることによって物理的に就職活動ができない状況に己を追い込む。逆背水の陣。腹水の陣とでもいおうかな。@karamiyasui 何回も読み返したけど、そういう小難しい理屈はようわからんわ。え？　みなさんは雪が降ってる中、わざわざ仕事にいって、わざわざストレスためて帰って来たんですか？　つかぬことをお聞きしますが、なんでですか？親が安い酒を大切そうに飲んでるのを見ると「ごめんなさい・・・・・」って気分になる。でもまだまだ親からしぼりとるよ～～～～～～～。ニートの仕事は親から養分を吸収することだからね～～～～～～～～～。俺はまだまだチキンライスでいいや@karamiyasui そんだけぱと師匠が否定すると、小保方も逆に凄い人なんちゃうか？って気になってしまうなあ。なんでみんなsckit-learnをそんなに小難しく説明するんや。@karamiyasui 一度信じたら、中国拳法家がボクシング始めようとも、トリケラトプスに主人公がなりきろうとも信じてきたんや。STAP細胞だって、、、ああ、一回も信じたことなかったわ。あかんな、あれ。「俺をミュートしてないやつはこのツイートをふぁぼれ！」的なことを言おうかと思ったけど、ミュートしてなくてもふぁぼらない人が多数だろうし、それがきっかけでミュートにされる確率の方が高いからやめた。俺のことミュートしてないかどうか調べるために、呼びかけてみようかなあ。怪しいやつはもう分かってるんだよ。みんなご存知、あの人だよあの人。せつおねえさんここで「それでもあえて言おう。STAP細胞は実在する！！」一同「なんだってーーー」次号へ続く！　みたいな熱い展開にならないかなあ。RT @ats: "そういや中学生の頃顧問が
｢気合い入れろ！｣
｢気合い出してけ！｣
とよく言っていて
｢どっちですか？｣って聞いたら｢出し入れしろ｣と言われた。
日本語って凄いなと思った。
" http://t.co/bnWUWaHxvyさて、せっちゃんにSTAP細胞の研究を委任するための手続きをしてくるとするかネトウヨ伝説で打線組んでみた http://t.co/dUDJPrgETdRT @ngc2497: （続き）
６（右）洋食屋パトラッシュを在日の犬肉屋だと勘違い＆騒ぐ
７（左）華族を中国人だと思い込む
８（捕）朝日新聞本社に押しかけてカレーを安くしろと無関係の食堂にデモ
９（投）李田所にマジで釣られる

（以上某所の書込一部改変。結構よく出来てると思…RT @ngc2497: ネトウヨ伝説で打線組んでみた

１（中）免税店を在日特権と勘違い
２（二）韓信を韓国を信じろと読み大騒ぎ
３（遊）∋(集合記号)をハングルだと思い込む
４（三）ソウルフードを韓国料理だと思い込む
５（一）『Chosen by Voters』を朝鮮人の組…そろそろ猫の肉球に関する真実をみんな暴露してもよくないすか@karamiyasui ぱと方氏、、、ミュートしてることがばれないために、たまにその人にリプ送ったり、ふぁぼつけに行ったりしてる人労働問題の話ってループしてる気がして流石に食傷気味だわ。「日本はアルバイトに責任を求めすぎる」「サービス残業云々かんぬん」な。確かに聞いてると「気持ちいい」んだけどね。でも、何回同じ話して、何回「そのとおり！」って言い合ってるのかと。@bonkon072 穿ったの使い方おかしいな。JKのまんこうがりたい前塾で働いてた時の塾長が生徒に配っていた「つらくなったらこれをあけてごらん」っていう封筒を開けてみた。本のリストが書いてあった。「７つの習慣」「中国古典一日一話」「ニーチェの言葉」「菜根譚」など。なんか権威主義っぽくて嫌やなあってのは俺の穿った見方ですか？さだべわらおBug of wordって順番は保持しないのか。頻度のリストが特徴語のベクトルに変換されるのがいみふ～～～＞なんで36文字の単語リストが23次元のベクトルで表せるのかちんぷんかんぷんだけど、ここは考えてはいけないんだろうな。せっかくフォロワーのふぁぼ数を管理して調子に乗らせないように、かつ自尊心を失わせないようにしてるのに、不用意にふぁぼをするなよ。マイミクが多くふぁぼを貰ってたら「あいつを甘やかすな！」ってひとりひとり叱責したくなる。前にも貼ったけど、今はひとまずこれを理解して改良できることを目標にする。scikit-learnとgensimでニュース記事を分類する by @yasunori on @Qiita http://t.co/TH7xGR4fVh俺が機械学習で作ろうとしてるのは、パクツイを検知するもの。まず俺のツイートを学習させる。で、貞夫のツイートを入力するとそれが俺のパクツイかどうかを判定してくれる。pythonみたいなかっこいい言語が文字コード云々でここまで人に手間を取らせるとはおもわんかった。python。やっとlistを文字化けせずに表示させることができた。listをループで回しながら各要素をstrに変換して、strをさらにunicodeに変換するのか。あほやな。pythonで日本語の含まれるlistを文字化けせずに出力するってだけが激はまりしてる。python文字化け問題もうOSインストールした瞬間からpythonとかPHPとか全部滞りなく使えるプログラマーのためのOS。でも、そういう全部入り的なものって必要最小限で済ませることを美徳とするプログラマーの気質には合わないよな。俺がOS作るなら最初からpythonとかっぜんぶ入ったの作るわ。まあそれがcent osとかなのかもしれんが。sckit-learnのインストールにはまってる。Numpyってのがいるらしいが、これをいれるにはC++もいるらしいし、さらにはScipy?ってのもいるらしいし、MEcabとmecab-ptyhonとgenismってのもいるようだ。これ一まとめにしてくれませんかね？素因数分解をするプログラムって基本的なんだろうけど、むずいね。素数で割っていけば分解できるんだろうけど、そもそも素数ってかなり多くありませんか？はてなブログに投稿しました
不眠症に対する誤解「眠れなかったら寝なかったらいいじゃん♪」 - 25歳ニートが35万円で上京を企むブログ
http://t.co/Uu8gdgu0BlGAでPV見たら大体３２PVだったが、はてなのアクセス解析だと今２１万なんだよね。かなり差があるが、どうしてだろう。Googleの方が正確な気がしないでもないけど。@peacelights0610 @karamiyasui 大学生の時よう吸ってました。両切りのピース吸ったことないから試してみたいこの世界から犬がいなくなればせっちゃんだって猫のほうを振り向いてくれる。いつから俺を家庭に入るタイプの人間だと思ってたんだね、君は。打つなら勝たねば猫をさんじっぴき飼いたいいまだにテストコードって何書くのかわからんわ。誰か２０行くらいで書いてみてくれ。let it goの音にあわせて一度でいいのでレイプゴーって言ってみてください。想像以上にかっちりはまります。@karamiyasui ケントは吸ったことないでごわすなあ。まこっちゃんと同じセブンスターにしようかと思ったんやが、ケント吸ったら柔らか家猫肉球が手に入るかなあ。政府・与党、たばこ税軽減措置廃止へ＝「わかば」など、15年度から数年で（時事通信） - Y!ニュース http://t.co/za9iod7c0qわかばが値上げされたら死ぬ。やっぱり430になってまうのかなあセブンイレブン、エネ気分🎵レイプゴー、レイプゴー、電車で「君は集団の中でいかにプレゼンスを発揮するかいつも考えているかい？」と言っている男がいて「さむっ」って思ったけど、あいつの方が俺より仕事できるんだろうなあ、たぶん。さて、性的暴行してくるか@Heliac1999 あれはやられますね。そういえば映画化されたらしいけど、どんなふうになってるんだろうか。軽減税率廃止で２６０円のたばこ、わかばが高くなるらしい。さて、家猫の肉球を棒で叩いてかちかちにする遊びでもしてくるかな俺って「口がうまい」って部分以外は大分サイコパスに酷似してるんだよね（笑）@dawnnaut いい投資話を逃しましたなあミステリでお勧めって何が鉄板なの？はてなブログに投稿しました
ミステリでお勧めを聞かれたら何を答えるのが無難なの？ - 25歳ニートが35万円で上京を企むブログ
http://t.co/Hhkm0tZBal@karamiyasui 貞夫がくるぞ～～～。うわ～～～～。猫の硬硬肉球炒め、一丁あがり悲しみっていつかは消えてしまうものかな？せっちゃんの家の前に集まっている猫は全て外猫なので肉球が硬い猫の肉球をディスったのがまずかったのか？　ぷにぷに神話なのか？誰がリムったかわからんな。リムーブした人を教えてくれるアプリはあるけど、あれってアプリを入れる前のリムーブ履歴は教えてくれないっぽいな。なんかいい手はないものか。ちょっ、またフォロワーへっとるやないかいｗ　この一週間で二人。貞夫が奪っていったのか？消失グラデーション（６５点）・・・消失ものの学園ミステリー。仕掛けはまあ悪くないけど、青春ものとしてもう少し文章がうまければ・・と惜しい作品。真夏の方程式（70点）・・・なんのかんの言って、やはり東野圭吾は読ませるね。大衆エンタメ作家ということで、ついつい斜に構えて馬鹿にしたくなるけどぐいぐい読めてしまう。ただまあ、とんでもなく面白いとか印象に残るとかそういうのも特になし。硝子細工のマトリョーシカ６０点・・・作中劇と現実が交錯する中での殺人事件の話。作中劇を活かしての仕掛けだったのだが、元々の謎の魅力が弱いため微妙。ただ展開は早くて退屈はしなかったのでまあ６０点。薦めはしません。家猫のぷにぷに猫球をコレクションしたい。布団にしたい。@karamiyasui まじすかー。俺はまだ本物のぷにぷ肉球を触ってなかったのかなあ。正直、猫の肉球あんまり気持ち良くない。あんまりプニプニしてなくないすか、ししょしあぱとさんJKのまんこ破壊烈波(れっぱ) http://t.co/bZPY7vKf1iさだべわらお@19bou 豊橋のロッテリアで飯食いました。なかなかの都会でしたね。さて、せっちゃんにとんでもなくいやらしいことを強要しようかな。猫の肉球をプニプニ無理矢理触らせるとか。今日は長距離移動で3冊小説読んだ。硝子細工のマトリョーシカ、真夏の方程式、消失グラデーション。一日に3冊別の小説の世界を行き来するとすごいふわふわした感じになる。近江八幡とか石山とかで生まれ育って三十年って人、どんな感じの人格になるんやろうか。@bonkon072 メタファーとしてね4:20の山手線に乗って、夜20時に広島着く予定。また始まったこの鬼畜列車旅。寝過ごしたな。ねむい。人間が感じる幸福の基準というのは現状に合わせて変化して、感じる幸福の量は何になっても変わらないのではないか。正社員、フリーター、ニート、学生、どれも同程度の幸福度だった気がする。だから、現状を変化させる意欲がない。俺は何になっても、何を成し遂げても同程度の幸福しか感じないのでは？@Heliac1999 揚げもみじ饅頭かってきます仕事＝つらい。就活＝仕事を探すためにあれこれ努力すること。就活＝つらいことをするためにあれこれ努力すること。明日から僕広島だけど東京のみんなはさびしくない？　半月は帰らないよ？さて、せっちゃんにすんごいいやらしいことを強要しようかな。猫の顎を無理やりなでさせるとか。明日広島に帰るから今日は飲もう。さて、せっちゃんにすんごいいやらしいことしちゃおうかしら。猫を膝に乗せるとか。ぱとちゃんのこと好きになったかもしらん@karamiyasui ぱとちゃんがすーきなら こういう風にしやんせ 刃牙道 ごっつ よよいのよいこのうんこiPhoneとはおさらばー。 http://t.co/dCgqkYUVzoiPhone綺麗になった。バッテリ持ちもよくなった。iPhone6,5の二台持ちにすれば無限に使える。片方の電池切れたらSIM移し替えればいい。せっちゃんが好きならこういう風にしやんせ、三毛猫、ペルシャ猫、よよいのよいRT @_Kazami__: 3コマ「ドジな私」 http://t.co/s3DJfzJnQz僕はキモ人iPhone修理してきます。iPhone6のSIMをiPhone5に入れて、iPhone5を修理したら安く済ませられる。これからはiPhone5を使うということで。あれから僕たちは 何かを信じてこれたかなiPhoneの修理代金払ってくれた人は俺が就職したら1.5倍で返してもいい。それだけiPhoneのせいで就活の意欲、気力がない。@natsumenanigasi 確かに働いてて、ちょっといじるだけで金が発生しててちょろいなって思ったことはありますね。そのちょろい仕事をうまく見つけるための方法を確立することができたらやってけそうですね。@natsumenanigasi そうだったんですか。それブログで読みたいですな。年齢差で失敗しないために同年代の、能力差で力関係が変わらないために同レベルの人を集めるのがいいと思いましたが、微妙なレベル同士集まっても、ってのがありますからな、、しかも社会に馴染めない同士だと、、@natsumenanigasi 両方中途半端なんですよね。それだけでは飯食ってけないって意味で。英語もビジネスで使えるレベルかというとはてな？ですし、プログラミング能力も会社の中では下、ましてやフリーになるなんてって感じで。だからこその団結。26才っていうとみんな会社起こしたり、独立したりっていう人が多いよね。スタートアップの社長の年齢みても同年代の人が流石に多くなってきて焦る。いつも思ってるけど同年代の持たざる者同士団結したい。ビジネス起こすとか。同レベル同知性を持ったさ。貞夫が在特会所属という設定だったのかしばき隊所属という設定だったのか忘れてしまった。RT @Warabe_Sadao: Twitter歴が長いとツイートにかけた意気込みが文面から読み取れるようになるあっ、弱者の就活サイトっての思いついた。ニート、引きこもりばかりが登録するサイト。企業側は安い人材を集められるメリットが。RT @natsumenanigasi: 昼からお酒なんて羨ましい / “HIPHOP浮浪者 - 25歳ニートが35万円で上京を企むブログ” http://t.co/Yjac01fFWH有能だけど人雇う余裕ないスタートアップの人にこき使われたい。RT @_bokunou: 一瞬で交換日記を数万回してくるセル http://t.co/8ltGRNXiM7嘘食いはここ数週の演出を組み直した方がいいな。もっといい見せ方あると思うんだ。一つ一つのイベントはそんな悪くないからさ。@19bou まさにこれ５リットル飲んだくらいやる気出ました@rev84 れびんがそういう謎システムに巻き込まれる日が来るとか疲れたでありんす@karamiyasui 赦しの心がない。俺は、刃牙が原人と戦っても、カマキリと戦っても、武士も戦っても許してきたscikit-learnとgensimでニュース記事を分類する by @yasunori on @Qiita http://t.co/TH7xGR4fVh敗北。 / 他1コメント http://t.co/ULRhbqR8e8 “HIPHOP浮浪者 - 25歳ニートが35万円で上京を企むブログ” http://t.co/yZiEyYYmZq簡易的な機械学習のニュース配信みたいなの作ろうかな。SKITlearnで。@19bou ５リットルくらい入りましたここまでモチベーション低下したのは人生で初めてだ。誰か注入してくれ、、、、iPhone直してくれるなら選挙行くクラウドファンディングでiPhoneの修理代を稼ぐしかない。@karamiyasui ピンサロ6回文。@karamiyasui 仕事辞めてから一回しか行ってないわ！iPhoneの修理代聞いたら30000かかるって。月の食費やないか！@dawnnaut iPhoneが割れてからかなりテンション下がって受けたわ。俺にモチベーション注入してくれる人募集@dawnnaut 今最高潮にモチベーション低いからなあ。失業保険きれてから考えないとなあはてなブログに投稿しました
HIPHOP浮浪者 - 25歳ニートが35万円で上京を企むブログ
http://t.co/D92WjYHMjZおととい少しだけ外に寝たときから何故か左腕が痺れるようにいたい。コマンドプロンプトでcdを使ってディレクトリを変えているときだけ、自分がプログラマーであることを実感できる。さあ本日もせっちゃんの接戦を演じるワンポイントアドバイスのコーナーが始まりました。パーソナリティを勤めさせて頂くのは、私盆としんむらみどりでございます。@bonkon072 犯罪犯した現場には決して戻るなっつの。今日の夢はあまりよろしくなかったわ。人を殺してしまったから仲間でそれをバラバラにして山に捨てにいった。捨て終わったのはいいけど、そしたら、仲間の一人が「ちゃんと捨てられたかどうか心配だからもう一回確認してくる」とか言って現場に戻ろうとした。それをとめているうちに警察に捕まった今起きてpc見たらno bootable partion in deviceと表示されて画面黒くなってた。RT @rev84: Windows update注意 MSDN Blogs http://t.co/QXPLW3hjmg@bonkon072 これはかなり重要な場面で使われるやろうな。三虎のペットとか。俺もトリコに読者投稿しよう。「おいこら猫」・・・グルメ界に生息するひどく残虐な猫。捕獲レベル４０００新しいiPhoneくれ / “俺は６つの携帯・スマートフォンを紛失、破壊してきた男 - 25歳ニートが35万円で上京を企むブログ” http://t.co/xgMUBj3LNR快適な家に到着。汚すぎて野宿と環境変わらんきすりけど、ここはあったかい。 http://t.co/WHMmXjNTnkビックリした。この季節寒いね。長く眠れないわ。寝る時は死ぬ時だわ。@Heliac1999 一瞬外で寝ましたが一瞬で寒さで酔い冷めました。帰りますこの時期になると野宿さいこー、とか言えない。ちょっと外で寝ただけで頭割れそうなくらいダメージうかた。家に早く、、、酔いが一瞬で冷めた。寒すぎ。@nora912 20分くらい寝て寒！ってなっておきました。おたなしく家に帰ります外寒！ 野宿どころじゃねえ！酔いすぎたから公園で野宿して帰る。 http://t.co/Eb4BtZfKUj久しぶりに飲みすぎたー。ダメブロ界のエースだお影と飲んで来ました。なんと俺の奢りです！(前回俺が金なかったから奢って貰った)@karamiyasui @dawnnaut 俺の金剛は効く http://t.co/VgRUxp8JOUここで今からだおえと飲みます http://t.co/jlZ9e0qRy0はてなブログに投稿しました
俺は６つ携帯・スマートフォンを紛失、破壊してきた男 - 25歳ニートが35万円で上京を企むブログ
http://t.co/ILNRLCn07F@dawnnaut @19bou 麺が全スープを吸うまで放置してる説も最近ある@dawnnaut @19bou 汁入れ忘れやないかい！@19bou ( ´・ω・)⊃旦今思えば、年収６０万円程度で俺を雇ってたあいつ腹立つな。次の会社では３００万円貰えてたわけだからな。しかも６０万しか払わないくせに「けっこう払ってやってんだぞ」的な偉そう感があったのは何故なのか。誰か俺を使ってくれないのかね。ニートの俺は安く使えるいい商品だと思うがねえ。ぱとー！ http://t.co/g1t7vCVjno初代の携帯は失くした。その後の二つの携帯は踏んで折れた。iPhone4は割れた。iPhone5は割れた。iPhone6は割れた。なにこのクズ？ ほんと殺せよ。俺のiPhone返してくれ。iPhone6が割れたショックからまだ立ち直れていない。いらいらする。悲しい。モチベーション上がらない。死にたい。いらいらすんのー！ いっちょ前に説教しやがって！ 他人を自分を演出するための道具としてしか見てないだろ！さて、本日も始まりましたせっちゃんのせっするなら躊躇うなのコーナー。パーソナリティーを務めさせて頂くのは、私盆としんむらみどりでございます。いや、誰かのプログラマーの就職体験記で「ある日会議室に呼ばれてオブジェクト指向に関するテストをやらされた。が、結果は最悪。そのせいで『あいつどうしようか？』と問題になったらしい」って話読んでなんか怖くなったんだよ。何度目かしらないけど、一応言っておくけどオブジェクト指向覚えたい。fuelphp自体がまあオブジェクト指向の塊といえばそうなんだけど、やっぱりちょっと違う気がする。接しやすいとは盆としんむらみどりの二人によるお笑いコンビのことである。JKのまんこ破壊れっぱパーソナリティーを勤めさせて頂くのは、私盆としんむらみどりです。せっしやすいのせっさなきゃ損のコーナーが今日も始まりました。愛大地花さて、せっちゃんに殺しのライセンス発行してあげるとするかラパン一世さんにチケット貰ってライブ来てます。 http://t.co/m8BOybQKNURT @kenkashoubaibot: 文さん「心臓をおもいっきり蹴っ飛ばせるか聞いたよな？　心臓を蹴っ飛ばせば簡単に落ちるのも知ってるよな？　　富田流ではこれを”金剛”と言う」@karamiyasui 玄海のばあはんみたいに全部おもしろを俺に譲り渡したからやで、それ。RT @enehiko: @bonkon072 http://t.co/YBn7nBVD9Lエネ彦に俺の金剛も効く画像貰いました。 http://t.co/ldPK5sqvas@enehiko やったー！モグラの写真あげるね！ http://t.co/WBBavEmKL2これと交換でお願いします http://t.co/TJQRtqgfVP誰か梶原さんの「俺の金剛も効く」の画像持ってませんか。@karamiyasui とがし、きたの正統なる後継者やからな。@kawasakidao 一緒にビジネス起こすか！同年代の、同レベルの知性、感性を持った仲間が欲しい。いつも言っているけども。誰かと共に世の中と戦いたい。@hamachang1111 しらんうちに神経抜かれたこともあるし、けっこう適当やで歯医者。さて、せっちゃんの家に猫を流しそうめんの要領で大量に送るか単純に50～85の乱数と40～75の乱数を生成して、大小を比べてカウントをするっていうのを10000回繰り返した俺が恥ずかしいわ。だが、それでも答えはほぼ合っていた。これが凡人の力よ。RT @puriketu99: ランダムに50-85の力を発揮できるぷりけつ君と40-75の力を発揮できるうんちくん勝負し、力が大きかった方がケーキを1個もらえます。ぷりけつくんがもらえるケーキの個数の期待値を教えてください。だいたい合ってれば近似値でもいいよ。@puriketu99 まさしく整数しかカウントしてなかった。エネシの青春@puriketu99 俺のphpは0.7281と教えてくれた@enehiko さとし・・・・@enehiko 聖の青春にゃおーん・・・・@karamiyasui おいこら、足の先から1時間に1mmずつ肉を削ぎ落として、ゆっくりとした絶望の死をお届けする残虐な猫を吹田市の中心地に人工衛星から落とすぞ。貞夫が奪っていったもの「にゃおーん」「H-jungle」「せっちゃん」「HN」俺のHJUNGLEが完全に貞夫に取られた。YAHOOチャット万歳RT @gucci0712: 昨日夫婦でドライブ中、ラジオで聴いたオヤジギャグ。『ぶとうをひとつぶどうぞ』。いつもうけないオヤジギャグで家庭の空気を凍らせているダンナに大受け。早速家に帰って冷蔵庫にあったぶどうを差し出しながら子どもに披露。？？？顏の子ども。やむなく解説する気の…@karamiyasui 刃牙道だけでも読んで帰りたまえよ～～～～～。@kawasakidao 了解すーーーー。@kawasakidao おおそうか。話変わるけど待ち合わせ時間何時にする？ 俺はいつでもいいけど。@kawasakidao 転職サイトとか見てると学歴不問　経験不問の求人けっこう見かけるけどなあ。webなら応募のコストも低いし、ごりごりそういうところに応募していけばすぐ面接できそうな気もするけど。もうこれからの人生で一回も怒られたくない。怒られるとかいうわけわからんイベントの発生をガマンできない、@karamiyasui 耐えるんや。明日刄牙道やからな。あったまるでー。閃光さんの地鶏見逃した副作用に夢を多く見るってのがある薬を飲んでるが、夢を見ているときは憂鬱な気分を忘れる。もしかして、夢を見せることで精神を治療しようという新手の薬なのかな@ezm_t 意外に多いね2014/12/02 23:07:43時点の「25歳ニートが35万円で上京を企むブログ」のFeedly購読者数は 28 です。http://t.co/f8YxxzM7o6 - via http://t.co/jO2PPmjncf #fschkr@kawasakidao いや、前の分の借りがあるから当然出さなくていいよ。飲みまくれい@kawasakidao じゃあ、ほどほどに飲んでその後しめのラーメン食べに行く感じで行きますか#今年あなたがよく呟いた言葉各部門ベスト1
名詞…「猫」
動詞…「せる」
形容詞…「高い」
感動詞…「うん」
カタカナ…「レイプ」
漢字…「刃牙道」
人名…「助三郎」
http://t.co/pNenT8dFAT@hamachang1111 ありがとうございます。ネットニート同盟を盛り上げてきます@dawnnaut 明日の朝になったら俺も意味わからんよなってる。でまあ普段の俺もキチガイやから別に後悔はせんやろね。@dawnnaut それを分かつことのできるものはない。どんな音符の組み合わせでもね。@dawnnaut 思い出とjpop@kawasakidao いつかえそう？だむえーに借りた金返したい、どこー？@Warabe_Sadao たつみ@Warabe_Sadao グレイト！めっちゃ、柄の悪いがるい外国人にガラ悪いめちゃガラ悪きの悪いがらの悪い絡みしてひかれたわや。帰り道わからん、酔っ払い過ぎた。@karamiyasui ああ。酔い待ってす、飲もう言いたかった。だむえー？ お前はいける！だめ、酔いすぎ、ねよ、かへろ@karamiyasui やるさまひょー 待ってるぜあーかかってこい！ ヤクザ倒せずしめ何がかクラブマガじゃ！繁華街の真ん中であうなー！て叫んでやっまぞ！ これが俺の処世術じゃ！大笑いしながら、いつもしつこい客引のある飲み会街抜けたら誰も声かえてこねえでやんの！ よわ！ あー、酒て素晴らしい。誰か絡め！ くらぶまが披露してやろ！俺のaskに貞男さんのパクリについてどう思いますか？て尋ねたの誰や笑@Warabe_Sadao ここらもギリギリセーフやで？ぱとらっこ殺してー、童貞男殺害してー、せっちゃん愛してー。@karamiyasui @Warabe_Sadao おいおい君達、せっちゃんが悲しむぞ！ 哀しむぞ！ 哀しむぞ！ バイラルメディア野郎共が。抗鬱薬が効いた時が楽しみや。どんな残虐な猫に殺されるんやろな？@hamachang1111 俺もニート同盟に入れてくれーー！ http://t.co/uTni160kXi@Warabe_Sadao これも怪しい。@peacelights0610 @karamiyasui @Warabe_Sadao 待てお前ら焦るな。抗鬱薬飲んで気力回復したら片っぱしからオイコラオイコラオラオラオラシテしてやるからな新しくきた人、俺の数十倍独り言ひどいな。全ての思考が口から漏れてる。俺は彼の全ての思考を知ることができる。ポーカーとか一緒にやりたいなあ、@Warabe_Sadao 僕も。@Warabe_Sadao おいこら、一生人と接することのできない顔面になるまでドロドロに溶けた熱い鉄を顔にかけるぞ抗鬱薬飲んで昨日今日と合わせて20時間以上寝とるわ。眠すぎ。これ治るんかいな。@karamiyasui 刃牙道マラソン大会とか？ゴーゴーカレーお持ち帰り http://t.co/KbCYeAaJZg昨日初ゴーゴーカレー行って「ん？なんか気になる」ってなって、また今日ゴーゴーカレーきた。RT @mogitate_t: 【20年間「昼寝」というものを知らなくて、友達に やり方を教えてもらった人】 http://t.co/O2mFKvPgIP@karamiyasui 吹田では誤った情報が流布されとるな。スベッリ細胞のぱと方氏のせいかなあ。@karamiyasui 吹田のみに寒波が雪崩れ込んだかな？ 誰かが刃牙道の面白さを認めないがために。@karamiyasui 刃牙道に？ センスが一定以上ないといけないからなあ。ソープで男のスタッフと話す時に、貧乏だと思われるとわけわかんない女紹介されると考えて、若手のベンチャー社長風で喋ってた。でも、金払う時札を揃えずに渡してしまった。これ貧乏人の特性なのよね。案の定、店員は揃え直したしね。手がきとる時はがめらんかいさて、何年経っても冷めない恋するか俺千代田区にいないんだけどなあさて、せっちゃんの家を犯罪を犯して猫警察に追われる猫が逃げ込む駆け込み寺にしてくる遊びをしてくるかさて、せっちゃんが万を辞して飼い始めた猫が、実はユーチューブバーで「俺を使って広告収入稼いでくれ」と強くせがむ様になるための仕込みをしてくるかなさて、せっちゃんの家の前にyoutuberの猫を置くとするかな@karamiyasui まあ今日やい牙道読んだおかげで身が清められたわ。@karamiyasui 逆に刃牙以上だったのはヴォルグ対マイクくらいやわ。@karamiyasui ここ最近の読んでたら、あのへどうんこ具合にがっかりするわ。読んでなかったらなんも思わないと思う。あー、刃牙道を読んで身を清めてこよwebアプリ等のプロダクトを個人で発表するのは、利用して貰って金を得るためというよりも、自分の実力を外部に示して、より高収入の会社に入りやすくするためという面が大きい気がする。もっとブログ並に気楽にやれたらねえー。いや、ブログも稼げてないけどｗｗやはり一番いいのは、個人のプロダクトを発表するためのブログを運営することだなあ。ブログ読者に使って貰える可能性高いし、検索流入もあるし、ブログが名刺になるし、、、、、（結局同じ結論に戻るけど）個人で作ったwebアプリをマネタイズするのはブログの100億倍難しそうだ。ブログは旬のねたを適当に書いとけば検索流入でアクセス稼げるが、webアプリは検索流入には期待できない・・・サウンドイリュージョン助三郎？　いや、盆や！@hunbaba @puriketu99 試したら結果教えてください。@hunbaba @puriketu99 俺も感謝しないと有益な情報が見えないってことか。個人的には、チョキ出す確率が低いってのが一番しっくり来たかな。まあ統計があるようだし、チョキって不自然な形だから無意識に嫌いそう。@puriketu99 http://t.co/xWmalihws9　訳した。ぱっとくる情報はなかった気がする。フォロワーが3700人にもなると、ドミノ効果というか波及効果みたいなもので、常にフォロワーが爆発的に増え続けそうなものなのに。なんで俺の人間関係がうまくいかないのかと思うとやはり「ツッコミ待ち」なところがあるからだと思うんだよね。存在が。適切につっこめる人がそのコミュニティにいればうまく波に乗れるけど、いなければ熊の被り物して会社に出社したのに定時までスルーされた人になってしまう。エイリアン2で一番好きなシーンは、自動で発射されるマシンガンなどを配置して籠城した場面やな。今週のはじめの一歩、連載史上もっともがっかりな話だったな。@karamiyasui @sessiyasui 一回吹田の外て刃牙道を読むといいかもしれませんね。会社で俺が嫌われたのはレイプとかボソボソ言ってたから説があるからな。@sessiyasui 調べたらチックの汚言症の可能性が。清言症になりたい。花とか愛とか大地とか言いたいRT @fujiokatakutaro: 【ボールで窓が割れると、それと同時に家から飛び出してくる人】 http://t.co/pJxLK2PCxIさて、この中心点にダイブする遊びでもするか http://t.co/DfTZnu5t6m500円でプロのwebデザイナーにサイト改善案出して貰えるならうまいよなあ。何が帰ってくるやろか。さて、せっちゃんの手料理しか食べられない猫を東京都民の数だけ家に送りこもうかな@dawnnaut 困るのが別に誰かを犯すイメージをもって「レイプ！」って言ってるわけじゃないん事も多いんだよな～～～～。@karamiyasui ぱー、ぱとちゃんのぱー、ひーはひかりのひー、ふーはフェラチオよー、さあ歌いましょう。 駄目でした。独り言ってどうやったら治るのかね。せめて、レイプとか殺すとか自殺しろとか暴力的な言葉だけでも抑制したい。家にいるベンチャーの社長が傘持ってるのに雨の中にやにや笑いながら歩いてた。この人、ちょっと前も二十万ダウンロード！って大きい声で叫んでたし、大分病んでる。二十万ダウンロードのわけないのに。シェアハウスに新しい住人が。俺の天下が壊れた。明るくはきはきしたタイプの人。そのはきはきがいつまでもつかな？ にしても、はきはきしたタイプって俺がレイプとかいうと絶対つっこんでくるよなあ。@karamiyasui @dawnnaut 刃牙道でパンチラしたJKのおかげでごっつええ感じの自慰行為ができてやったーって感じのハイセンスぷりですね@dawnnaut スキップ助三郎にしようかなどうも蛇の這い八郎です。どうも猫の猫三郎です最近はオナニー後のティッシュを探すのが面倒だから、タオルで拭いてるがこれめちゃよくない？　何度も使えるし、ごみもでない。問題はにおいやけど・・・俺はにおわないけど、これってほかの人にとっては臭いのかなあ？@dawnnaut そうさなあ。鍵を外して再び世界に羽ばたいてみるか。にしても余所行きのHNってなんやろ。ドリル小向、とかそんな感じかなあ？500円でwebサイトのデザインの改善案を出してくれる人に依頼してみたわ。どうなるやろなｗさて、せっちゃんの家の前に雨にぬれた猫を大量に置いて同情を買うかなフォロワーが減ってる・・・殺生なことをしないでくれ。俺は鍵垢なんだから、フォロワーが減ることはあっても増えることはないんだよ。貯金を切り崩す生活みたいなもんなんだからさあ。今日も昼間っから酒飲みじゃあ！　追い込めー。前やったクラブマガのマウントポジションのエスケープこれだよ。この腕を取るところでどうしても力負けしちゃったんだよなあ。https://t.co/VOhnjargg8近所の中国人店員が明らかにロスとバージンしたんやけど。する前とした後の写真をここに貼りたい。@Warabe_Sadao おいこら、人間を原子レベルにまで分解して、うんこの形に再構築し直す能力を持つ猫を人生で一番幸せな時に差し向けるぞ。【海外発！Breaking News】“処女”の採用にこだわるインドネシア警察。人権団体の猛抗議にも譲らず。 http://t.co/1GFoJ2p3KH @Techinsight_JPさんから「トリコ一人だけガキみたいにはしゃぎすぎなんだよ 
他の３人はまだ動いてもいないのにお前だけ勝手に動くからこうなるんだよ 
グルメ界舐めすぎ」なんかわらったｗ@Betis_kaisaka その人ゲーム間違えてませんか？@dawnnaut 氷室シとか？一回でいいからレイプしてえなあ。贅沢は言わない。一回でいいんだよ。一日一回でいいからさあ。さて、全国の公民館の掲示板に「次回の猫の集会所はせっちゃんの家です」と書いて、全国猫会議をせっちゃんの部屋で開催するように仕向けてくるかな俺を殺・害してくれせて、せっちゃんに人との接面積をもっと増やすように説教してくるかこれ文脈なしに一読して意味わかる人いるの？＜RTRT @kando_tear: ぼくの母ちゃんは、家に彼氏連れて来て「これ俺の彼氏だから、一生添い遂げるつもりだから孫とか見せられないけどごめんね」って謝った時に、「この歳になってお腹も傷めずにかっこいい息子が一人増えちゃって母さんすげー得しちゃったわ～」って言ってくれた母ちゃ…はてなブックマーク - PHP 5.5.0でイースターエッグが廃止されていた - hnwの日記 http://t.co/Y4Rs82zUauマウント返しはずっとやってみたかったから、面白かったけどなかなか体重差は覆せないもので。技術がつけばまた違うかな。あとは目に指入れるとか残忍さを持てば。マウント返しやった。体重差が30kgくらいあって手加減してもらわないと絶対回らんかったなあ。RT @_Kazami__: 4コマ「究極の乙女心」 http://t.co/q03lgdo1rq@dawnnaut 漢字、文字だからだと思ってた。キャラクターってそういや意味もありんすからね平均的な俺の通知欄。ずっ友。 http://t.co/YYJxM7Q4Pnファボ魔の人にファボしてもらえない悲しみは、キス魔にキスして貰えない悲しみと等しい。フォローしてくれた人のプロフに「僕ファボ魔なんで注意してください」って書いてあって「通知のストームが来るのか？」って思ってワクワクしてたのに、一向にファボが来なかった事案多数。【閲覧注意】異世界へ行く方法～『飽きた』 http://t.co/FfEVlg5VKtさて、せっちゃんの家の前で世界猫図鑑を１ページ目から拡声器で朗読する遊びでもしてくるか@dawnnaut 実写です。@dawnnaut うん。家の主食がナンで箸使ってなかったからね。@bonkon072 体重計の読み方でも同じ現象がおこった。小学一年生の頃、「右と左」に関する教材があって先生が「どっちが右でどっちが左かみんなはもちろんしってるよねー？」と言って、解説をせずに流した。俺はしらなかった。そのせいで、俺はしばらく右と左がわからなかったし、かなりそのことが俺を不安にさせたことを結構覚えてる。予想通り、トリコのペアの正体があれだったから援助交際逮捕のことを引き合いに出されて叩かれとるな笑@kawasakidao はい。人をはめることばかり考えてきた人間の発想　痩せた考え@peacelights0610 @karamiyasui おいこら、戸籍謄本を勝手にいじって、本名をサイレンにするぞ。@karamiyasui そういや、人のギャグにゃおーんをパクリにパクったらっこがいたとけ@karamiyasui 読んでみるか。ぐぐったら、しらたまは俺の漫画のパクリや！て騒ぎ立てる漫画家のツイートが出てきてげんなりした。猫殺伐。@karamiyasui 読んでないなあ。最近始まったんかなあ。豪鬼が出てくるんかいな。@karamiyasui 温泉の素やな。猫チャンピオンはとっぽいからな。@dawnnaut 推測だけど、東京オリンピック開催にちなんでできたものやろうな。@dawnnaut こたつで隠居生活@karamiyasui うんぎょーさんはなあ、うんぎょーさんはなあ、まあええわ。。車の雑誌読んでる人「明日車の雑誌の発売日だ。楽しみだな～～」車の雑誌を読んでる人の目的がしりたいし、できるなら近寄らないでもらいたい。車の名前言える人が怖い。「あれはR－７３８２だよ」みたいな。俺はでかいか小さいか中くらいでしか車を判別してないからな。マークもBMWとベンツしかわからない。たまに見るあのオリンピックマークみたいなのなんなんだ。素敵すぎるなあ＜RTRT @kanndo_hanasi: 渋谷で、男の人しつこくてひたすら話しかけられてたけど、無視してたら、それに気付いた前歩いてた女の子の集団の一人が、ふりかえって「もー、携帯ばっかみてないでちゃんと歩いて！おいてくよ〜」って集団に入れてくれた。涙でるかと思った。素敵すぎると思…モヒカンが調子乗って「ちょっとかっこいい書き方してやるか」とか調子こいた挙句、結局ぐだぐだになって4000行になった可能性を俺は推す。・・・なわきゃないか。はてなはTOPレベルのプログラマーが集まってるはずだし（皮肉じゃないよ）はてなスターってあんな単純そうな機能なのにjs4000行もあるの？　しかも読んでもまったく仕組みがわからない。これモヒカンが作ったんじゃないの？　https://t.co/BJbQJDsSG9@bonkon072 ブラウザは開かずに全てサーバー上で済ませたいんだけど・・・・サーバー側のスクリプトからある特定のページの要素をクリックしたい。facebookに自動でいいねをつけられる機能みたいなもの。そういうライブラリすぐ見つかると思ったら、全然ねえでやんの。セルニウムか？？今の俺はアカギがおもちゃ工場で働いてるようなもの。いつか誰かが俺を見つけて「盆、何を似合わないことしてるんだよ」と勝負の世界に連れてってくれる。さて、せっちゃんを現代版ブレーメンの音楽隊に勧誘してくるか@hamachang1111 自分がその灰の一部にならないようにね・・・・・@karamiyasui チャンピオンのゴミ刃牙道？？？ ひどくセンスのない老人的な感性のアカウントにフォローされましたね。センスないのうつりますよ。jcはやっぱり美少女系より少しヤンキー入った小生意気な顔した子の方がかわいい。美少女系はあどけなさ過ぎて、小学生みたいでまだ微妙だな！さあ、埼玉から帰るかな。昼間っから埼玉みでわざわざ来て、音楽聞いて酒飲みながらふらふら歩いてる。暇やけど結構幸せ。ヒップホップ聞きながらふらふらして、一人で「これぞヒップホップ浮浪者」って言うの楽しすぎ。にゃんごろう大佐@karamiyasui 俺が最後に面白いと感じたのは今週の木曜日号を読んだ時でした。@karamiyasui おいおいおい。とんこつラーメンも、塩とんこつラーメンも、味噌とんこつラーメンも好きだけど、醤油とんこつだけ嫌いみたいな意味わからんこといいなすんなや。twitterapi。認証が切れているときに、保存しておいたアクセストークンを使ってつぶやこうとするとどうなるのかね。testさて、ぱとちゃんと今日の刃牙道について討論するための資料をまとめるか。おわいラインと貞夫ラインが見えても、盆ラインはなかなか見えないらしい。ないという噂もある。こんなもののために生まれたんじゃない～～～さて、カタパルトを使って、せっちゃんの家に猫を打ち込む遊びでもしてくるか誰もいないもおもって「幸せならレイプしよ♪ パンパン！ 幸せならレイプしよ。パンパン！」って歌ってたら上に誰かいたみたいやな。@natsumenanigasi いや、今はささないですね。むかし将棋部でしたが、ほとんど行かずに辞めたことがあるくらいです。最近の囚人リクキレあるなRT @inoken0315: 石川……（泣）、レノマ……（泣）、独歩さん……（苦笑）石川さん・・・・・昨日の夜、ねずみ色の粘着質な液体が大量に上から降ってくる狭い空間に閉じ込められた夢を見たから今日は練るのが怖い。四門の青龍と虎王の関係は言及禁止ですか自分の顔を久しぶりに鏡で見て思ったんだが、気味が悪いな。不細工とか肌汚いとか以前に気味が悪い。どうやったらこんな空気出せるんだろ・・・・・RT @kenkashoubaibot: 絶妙の見て見ぬふり加減…

それはまるで2階の子供部屋に入る時に息子のオナニーを警戒して
パンツを穿かせる時間を与えるために
必要以上に大きな足音を立てて階段を上ってくれる母の優しさ@Heliac1999 けっこう前からいるんですね。自分がYOUしったのはごっつ終わった後だと思います。ごっつはDVDで見た世代です。@karamiyasui ぱ、ぱとちゃん？YOU「ごっつ出てた頃は本当無理させられたな」「あの頃のダウンタウン知らないでしょ？」タレントのYOUって絶対酔っ払ったら、ごっつ出てた頃の話するよね。@enehiko 注意して下さい言われたらしゃあないなあせ、せつお姉さん？クラブマガで女の子とパートナーになったんだけど、俺の腕に胸が当たった。気まずさを誤魔化すために「僕のクラブマラが大変なことに」と言ったらひかれました。ブコウスキーの日記集「死をポケットに入れて」を読んでるが、このじいさんは俺の上位互換って感じでぱとちゃんがなんで俺に勧めたか分かる。最近食パンというものを知った。これ、凄いね。6枚入りで130円くらいカロリーは1000。260円で2000キロカロリーいくやん。今は生でずっと食べてる。全然寝れんわ。@puriketu99 最近はコスパ重視ってこと？ 前はpython とコーヒースクリプトとあと一個なんかって言ってたけど。情報商材屋の動画を色々見たけど、なんだかんだ言って与沢翼が一番話が面白いんだよな（相対的に）。あっ、もしかして鍵アカだと不都合系かね。@karamiyasui 自分を卑下する能力ばかり高くなるだけでええことないで、って言いたかっんやけどな。ネガティブなことばかり書いてると「いかに自分が駄目か」を表現する能力ばかりが高くなっていく。自分自身が駄目であることの証明能力が高くなる。さて、せっちゃんの家の前に猫を５０匹縦に積み上げて、「あの猫めっちゃ背高くない？？？」って驚かせる遊びでもしてくるかfuelphpでcronを実行するときはtasksを使いましょう○これさ、右下にちんこみたいなの写ってない？ http://t.co/HDwtwL28rn勝ったか負けたかは俺だけがわかればいい。えねひこに勝利するには、将棋盤にコールタールをぶちまけて「もうお前の勝ちでいいよ・・・・」って言わせるのが１番。２番は剃刀で自殺するフリをして脅す。クラブマガ。上のクラスに上がるには「５０回」は特定のクラスを受けてから、さらに試験に合格しないといけないみたいだね。半年以上は通わないとな。さて、せっちゃんの家の前に色とりどりの猫を配置して、上から見たら「せっちゃん大好き」になるようにする遊びをしてくるとするかな@dawnnaut なんか消えた。ステロイド塗ったのがよかったか。耳たぶが毎分５０００回振動している　#こんなリア充なら許せる@dawnnaut クラブマガでめっちゃ汗書いた後、風呂２日入ってないのとか関係あるかな。でも急に出るかな？@dawnnaut 汗掻いてないんだよなあ。ってやっぱ閃光粒やないか！まじ急に30分以内にできた。なにこれ。 http://t.co/WMrGGR24aPサップタイーム♪レッツビーストターイム♪RT @syego: 感情表現 #illust http://t.co/vJsUyoh1nu@karamiyasui you tuber
はスタイルが気に食わなかったみたいやけど、そっちもそういや聞いたな。あと、敵に背を向けたっても昔生で見た気がするわ。負けるくらいなら逃げる！男版ルナルナ作ろうかな。オナニーの平均回数を入力したら、「そろそろ抜くころですよ」って教えてくれるやつ。あと、抜いたり、溜まってきたりしたらパートナーにそれを自動送信する機能もあり。「今は抜いたばっかりだから無理だよ」とか。ボブサップの動画見てた。あの戦闘スタイルのせいか、アンチが多いねえ。俺はぶん回すスタイルもおもろいとおもうし、あとなんか「優しき巨人」って感じがどこかにあって好きだけどな。レイプ雑学「レイプレイは回文ではない」はてなブログで独自ドメイン使ってみてるけど、接続がめっちゃ不安定。表示されたりされなかったり。これってさ、しばらくしたら安定するのかね。ネトウヨ伝説で打線組んでみた http://t.co/dUDJPrgETd将棋でえねひこに勝つには、喧嘩商売的に盤外戦術をかけるしかない。毒を混ぜるとか闇討ちしてそもそも試合場にこさせないとか。えねひこに一回は勝てることが目標なんだけど、まあその目標のために何もしてないし、あまりに高い壁だからしょんべん引っ掛けてお終い。もっとやばい問題の一つが、「57角」とか言われても未だにどこを指してるのかわからないことｗ　いつまでも覚えられんｗｗｗｗｗｗ　だから、参ったよｗｗｗｗ将棋はやってみたいが、ハードのスペックがさすがに悪すぎるな。例えば、感想戦とかできんと思う。これは痛い。自分の指し手なんて覚えてないよ。たぶん、記憶力の問題と一手一手を曖昧に打ってるのがいけないんだろう。一手一手メモ取るとかはいいかもな。ぷりけつに無邪気な質問をしてしまったが、色々聞き出せて引き出せてよかった。提供できるもの：プログラミング、英語（リーディング、ライティング）かな！　はは。あと俺の価値って言ったら「安さ」かなｗ　俺と同じレベルの人雇おうと思うと俺より高くつくよ。まあ安いには安い理由がありまっけどな！なんで誰も俺のビジネスパートナーになってくれないのかね。アナボリックステロイドって違法じゃないんだ。一発ぶち込もうかな。このがりがりな体に喝を入れるために。「私は、勝利を最終ノードにおいたことはない。勝ちたくないということではないよ。ただ私は選手に、その場その場で最も有利で、最も選択肢の多いノードにいてほしいんだ。どんなサイエンスでも同じなのだが、結果ではなくて、大事なのはプロセスなんだからね」」グレッグ・ジャクソンは数学を格闘技に持ち込み、実戦経験ゼロで「最強のトレーナー」になった。嘘の様な実話「http://t.co/dzBSi9Aawe」@puriketu99 なるほど。ブログにコードを書くより、コードについて書く方が読まれるように、将棋の思考のフレームワークの本が出たら流行るかもね（将棋本の中で）RT @puriketu99: 利かしは特に急ぐ場面で考えるべきで、急がない場面では「力をためる」方に思考時間をアサインする。
1.急ぐか急がないか判断
2-1.急ぐなら利かしを重点的に見る
2-2.急がないなら力をためる手を重点的に見る
3.その上で、自然な手順から想像できる…@puriketu99 こういうのが解説されてる将棋本ってあるのかな？　ないならなんでかな？RT @hatebu: テレ東の政治番組の看板猫、二代目の三毛猫「にゃーにゃ」が可愛いすぎるｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ... (64 users) http://t.co/owcBJtpivO 11件のコメント http://t.co/m1izqKOdWf http://t.…ニート系ブログを読んでると「嘆いても救われるわけじゃない」という当たり前の、つまらない、単純な、事実を突きつけられる。@Heliac1999 通るのは相当難度高そうですなあ。喧嘩だけは避けます。 / “クックパッドエンジニアさんに浄化されないように - 25歳ニートが35万円で上京を企むブログ” http://t.co/326XjHfUDZセックス50回記念あざがひどい。過激なクラブマガ。 http://t.co/JPqPiBF823@karamiyasui あれは今唯一全巻持ってる漫画だからな。投げは崩しとタイミングだからな。っておい！ せめて囚人リクは見逃してくれいや！@karamiyasui 刃牙道は深いから、ついつい歩が進みすぎてしまいますからなあ。@bonkon072 たばこ拾ったとか言う馬鹿は誰だと思ったら俺だった。今日疲れてるな。また拾った！ http://t.co/rYg5w4BYPV貰った。東京最高！ http://t.co/FaYqfuOT1X@karamiyasui はは、ぱとらっこ師匠のパンチラ見てちょおまんちょには勝てませんわ。宇宙滅亡レベルですわ。@karamiyasui 決勝で会おう！俺のプログラミングの作業スペース。捗るよ。 http://t.co/mzUqUWX9ZTfuelphpのコントローラーをcronで定期実行させるところが最大の難所になりそうだな。そもそもコントローラーを定期実行できるのか？というところから始めないといけない。俺もクラウドの上でシステムを走らせるとかいうのやってみたい。意味も分かってないけど、絶対かっこいいよ。何を使って、何ができるのかも分からんからプロダクトのアイディアも何もないけど。@hamachang1111 お気遣いありがとうございます！ 今回は遠慮しておきます！ (勘だけどブログの属性が違う気がする笑)@hamachang1111 俺もニート同盟に入れてくれーー！にゃおんクックパッドエンジニアにジャブを打っても、こぶしが到達するまでに光で浄化される。クックパッドエンジニアといえど、顎に一撃いいのが入れば終わるそれだけの存在。クックパッドエンジニアの話を聞いてると、光で浄化されそうになる。ピンクのパンツ落ちてた。パンチラが嫌いな彼でも、全パンなら喜ぶのでは。@kawasakidao 親戚です俺みたいな人間のモデルタイプが知り合いの中では見つからんな。おれ自身がおれ自身のモデルタイプになるしかないのか？家でもgit管理にしたい。pushした時の達成感を味わいたい。トップページを表示させるだけでSQLを10回も実行している。これ実際にデータ入ったらどんくらい重くなるんだろうか？ｗ@Heliac1999 ＞「selectでとってきた情報を元に別のDBにUPDATEをかける」　これサブクエリでできそうですね。試してみます。後者もちょっと調べてみますわ。せっちゃんにえっちぃ画像送りました。主人公が成長し終わった後の物語をどう展開していくかって一つの問題だと思うが、バチバチこう来たか。@puriketu99 @amaguriaichi そういや、俺の声はあまぐり師範代には届かないんだった。ある情報をselectで保存。その情報はデリート。selectでとってきた情報を元に別のDBにUPDATEをかける。これだけでSQLを3文走らせているし、しかも同じ探索を2回おこなっとるわけですよ。そら動作遅いわｗ@Heliac1999 はい、マイSQLです。確かにその手法だと実行が一回で済みますね。全く思いつきませんでした。ありがとうございます。@puriketu99 @amaguriaichi 俺だけよくわからんｗselectとdeleteが同時にできる手法募集。selectであるデータを取ってくると同時に、取ってきたものはDBから削除。今は2文にわけてやってる。そもそもこうやらなければならないっていう仕様がおかしいのか？ｗRT @Weekly_Champion: 【待望の新連載】本日発売の週刊少年チャンピオン50号より、あの「バチバチ」の佐藤タカヒロが描く大相撲幕内編「鮫島、最後の十五日」新連載スタートです！主人公、作者共に覚悟の土俵、ご覧ください。 http://t.co/dK8al7FxXmFXやろうかしら。@hamachang1111 ポエムを送らなければ・・・・RT @guchon: http://t.co/reVlL3QqIfクラブマガ継続して体力は一カ月で見違えるほどついたが、まだナイフを持ったふんばばに勝てる自信がない。これが何のゲームのBGMか分かったら今度強姦パーティに連れて行ったる。「ドゥドゥドゥドゥーーン、ドゥドゥドゥーーン、ドゥドゥドゥードゥドゥドゥードゥドゥドゥーーン」4日くらい平気で風呂に入らない俺と、今まで嗅いだことのない謎の匂いを発する管理人とどっちが臭いかなあ？　俺は管理人だと思う。俺から発せられるにおいは、汗、アンモニア臭、精液臭などのおなじみの臭い。しかし、管理人は謎の臭いを発する。人は馴染みのない臭いに弱い。365日365人レイプしてええええええ。はははは。これって平和な願望だよ？？？　1日に2人以上被害者が出ないってことだからなあああああ！@peacelights0610 @karamiyasui 加齢臭とカレイの香りがごっちゃになってそれも無理なんやってもういい、レイプ用品をダイソーで買ってくる！　「包丁」「ガムテープ」「目隠し」合計300円なり～～～～～。「レイプ」だけが最後の希望なの笑えるな。パンドラの箱を開けて、最後に残っていたのが「レイプ」の3文字でしたって。Iphoneを4回も割る人間が仕事できるわけがない。こういうところに全てが現れている。もういいよ、この人生。誰も殺しにきてくれないし。さっさと殺せよ。俺を。働かずに暮らしたいし、彼女も欲しい。いい方法ねえのかよ。あほんだら。お終いだ、全て。@karamiyasui おっ、加齢とともに、カレーと糞の区別がつかんようになって、ココイチにいけなくなったちゃんはここかな？はい、はい、「お前みたいなキチガイはさっさっと頭のお薬を飲んで寝ろ」ってか。君たちは引きこもりの息子ができたら、ご飯にこっそり薬を混ぜるタイプやな！ もう寝る！恵んでくれや、カネ！ カネ！もし出会いがあってもこのiPhone見られたら一瞬で冷められるやろな。いや、どこに出会いあるねんって話しだけど。この世に独裁者スイッチがないなら、俺が、、、俺が、、、今までネガティブを封印してた分、溢れ出してきた。iPhone割れた鬱。肌かゆい鬱。肌荒れひどくなった鬱。拳がズキズキする鬱。虫歯痛い鬱。金ない鬱。夜ねれない鬱。先行き見えない鬱。人生楽しいこと一つもない鬱。この拳も痛いし。ずっとずきずきしてる。ずっとだよ？ はた。一ヶ月近くゆっくり治してきたと思ったら、また派手に怪我。ゆっくりゆっくり治してきて振り出し。ああ、バンテージとか買えばよかった。 http://t.co/RHcmcZissDしかも嫌なのが、割れたiPhone6を撮ったiPhone5も割れてるから、割れたiPhone5のスクリーンで割れたiPhone6の画像を見ても、両方の割れが混じって俺視点では割れ具合がいまいちわからないこと。 http://t.co/QkmlbEkA2pはい、iPhone6も割れた。もうこの人生やだ。本気で辞めたい。俺のこの注意力のなさはなんなの？ iPhone4、5、6全て割ったよ。修理代金なんてねえし。しかも触ってたら、指にガラス片刺さるし。誰か俺を殺してくれ。ガラス片で。 http://t.co/Wtoxi9Xabs伽羅って漢字一発変換できるんやね。iPhone優秀。pcだと無理だもんなあ。 http://t.co/73U0qJG6fZエロワードを検索する時、未だにセックス以外のワードを思いつかない人間はこの先大成しない正直な話「刃牙道＞ピクル編＞勇次郎戦＞オリバ戦」やろう。どれも糞なので巻き糞と1本糞を比べるようなものとか言うなよ@peacelights0610 @karamiyasui ギアのチェンジはややっこしいんで一速でいいっす。@karamiyasui にゃおーん！　にゃおなー！（おいこら、鋭い爪で結構痛いことするぞ！）@19bou ソラナックスを大量に飲むとぼんやりしますからな。ほどほどにしておきしょう犀川先生って聞いたことあると思ったら森博嗣っちのシリーズやったな。@dawnnaut うまいチンカスがなかなか想像できないさて、俺のポッキーをｊｋに食べさせてくるかクラブマガでめっちゃ体格のいい先生（体重100ｋgある？）のミットを持ちをしたけど、手加減して蹴って貰ってもとんでもない衝撃だった。あそこまで体格差あると、絶対覆せんと思うわ。どこに当たっても一発KOやで。@bonkon072 大切りやないかさて、○○を××してくる遊びをしてくるか。bouzu今回は敢えてえさをつけずに、ぱとちゃんフィッシングをしたいと思います。針だけで十分。ぱとちゃんにかまって貰えるように今日も頑張ろう。ぱとちゃんフィッシングの開幕だ～～～。RT @MAMAAAAU: たとえば他人の文章に「リアルじゃない」って言うのはわりと簡単なんだけど、一度それをやっちゃうと、いざ自分が書くときに「これは嘘っぽいんじゃないか」っていう自己検閲が強烈にかかっちゃうんですよね。でも「リアルさ」というのは一種のフィクションだからぜった…@natsumenanigasi そうかもしれませんね笑 30歳にもなって、jpopの歌詞の引用をするような人間にはなりたくないですな。@rev84 万枚出して全部ポッキーに変えたんか@peacelights0610 @karamiyasui おいこら、スキー板に化けられる猫を用意して、ジャンプした瞬間にスキー板がスコティッシュホールドになるよう恐羅漢スキー場にしかけるぞ。ファールカップにちんぽ収まりきらんのやけど。@karamiyasui あっ、存在しないやつや。@peacelights0610 @karamiyasui にゃおーん？無理やりレイプって言葉には、無理やりではないレイプもあるはずだっていう甘えが言外に感じられるな。⁽(ી(◔‿ゝ◔)ʃ)₎₎⁾⁾←これ系統の顔文字が集まってるサイトしらない？童貞じゃないのに童貞ってHNに入ってたり、処女じゃないのに処女ってHNって入ってたり、古きよき自虐ネタの流れを受け継いでる人が俺のフォロワーには多いなあ！ブルベ「ぼんさん、元気？」工藤静香のブルーベルベットをブルベと略す人は世界に1人もいないもう俺ですらブルベの事を半年くらい忘れてたし、みんなの記憶には一切残ってないだろうね。盆「ブルベどこいったのかね」閃光「ブルベ？ 工藤静香の？」みたいな。ぱとちゃん、にゃーん、ぱとちゃん、にゃーん、カリカリにゃーん。落ちてるタバコの箱に中身があるかどうか確認するのが恥ずかしい人は、箱をつま先で軽く蹴るといいよ。蹴った感触ですぐわかるでしょ？@shinobu_ninnin 青酸カリとかついてたら嫌ですねー。いたずらの可能性を考えると吸わない方がいいんでしょうが、僕はどんどん吸っていきます！久しぶりにたばこ拾ったー。落ちてるたばこの箱見るたびに、入ってないかどうか確認するのが習慣なんだよね。盆マニアなら知ってるよな？ まだその習慣続いてんだぜ。 http://t.co/VTkcz0qQbO多少寒くても開放感ある場所で寝ると気持ちええのう。 http://t.co/jDRTTAW0Hsホームレスが小銭賭けて将棋やってる。ああいう将棋は楽しいんやろうなあ。当分葉巻はいらないなまだ羊水発言を許してない@karamiyasui もう俺は白秋兄さんやからなあ@karamiyasui ぱとらっ細めな給水と細めな笑いが大事ですOkwaveで「つい熱が入って中傷してしまうこともありますが、ご許しください」という前置きをして回答してる奴がいた。許せるか！なぞの新聞を片手に「中国がアメリカの軍事力をはるかに上回るミサイルを発射した」って主張する女が家に来たわ。アメリカ人のものよりはるかに強大な俺の股間のミサイルをあいつのまんこに発射してやればよかった。フォロワーの某人もクラブマガに通っていることが分かった今、「俺はクラスで一目置かれている存在でね」等の妄言を吹かすことができなくなった。🐈ねこですさて、閃光さんが地鶏1万枚の中からベストショットを選ぶ作業を映画化した「セルフィーザ閃光」を見に行くとするかな。RT @nmnoy: こういう外見の人が何かに詳しかった試しなし http://t.co/eVicZfYbFA自分が唯一持ってる漫画雑誌がこれ。駅に落ちてたやつ。暇だから何回も読んでる。そうすると、初めは糞だと思ってた漫画にも愛着わくね。 http://t.co/eDGspMeewn前もした反省なんだけど、個人でwebサービス作るなら人が集まって初めて意味を成す」ようなものは作るのはきつい。例えば、クックパッドとかは利用者が一定以上いて初めて価値のあるサービスになるでしょ。個人でそういうの作っても、宣伝が大変。@amaguriaichi 鍵かけてるからリプ送っても愛知さんに届かないんだったな。悪口言いたい放題。やーい、巨乳ジャンキー！RT @hinel: 一生かけてもこいつのこの瞬間を超えられない http://t.co/iDH3DDNIl9今は漫画家が奴隷みたいに働かされておるが、優れた芸術には奴隷が必要の意味を勘違いしとるやつがおる可能性があるな近所のポプラ、おいしい牛乳が他店より何故か2円高くて腹立つ。マイナーコンビニの癖して。以前は、殺人鬼に追いかけられてそいつから逃げるために、家から遠く離れて一生帰らないようにする夢をちょくちょく見てたけど今は全然見ないな。あれは安定が壊れることへの恐怖を表した夢で、今は既に壊れてるから見ないのか？小さい頃から、怖い夢から覚めるために自殺するっていう展開の夢を見ることが多いんだけど、最近は夢の中で自殺を全く躊躇品苦なってきてるのが怖い。S君が紹介してくれた洋楽をいまだに聴いてて、「自分で新しく開拓せんといかんな」って思うけど、「クイーンとかエアロスミスとかは、代替のきかない存在やろうから無理やな！」って結論で毎度終わる。俺の漫画は絵がもっとうまかったら絶対おもろいんやって！　誰か絵が描ける人清書してくれ！　それで証明されるから！　まあそれも含めての漫画の面白さの実力だといわれるとぐうの音も出ないけど。@hunbaba へー、調べてみたけどおもろそうやな。絵のパターン少ないみたいだけど、それがもっと増えたらええな。テンプレート絵の編集ができたり。1万円をブログ等で取り戻せる自信がないから遠慮しとくけど。@amaguriaichi 意外に寝てる時の写真ってあまり見たことないな@bonkon072 5000円の奴買ったけど、やっぱり反応が遅いな。線を引いてからワンテンポ遅れて描画がスタートする。高いやつだったら絶対にもっとうまく描けるだけどな～～～～～～（笑）@enehiko まあな。アカマルジャンプで載せてもらえることになったし、3冊は買ってくれよ（笑）@enehiko あっ、違いました。すいません。@enehiko 俺やろ@karamiyasui 俺が代打ちやってもうたら、今世紀最大の面白超絶パンチラごっつ漫画、刃牙道が読めんようなるやろ。@bonkon072 とうとうペンダブ買ったぜ！　これでネタ・絵共にクオリティーが急上昇やな！「100万回死んだ猫」 http://t.co/E6n0P48bpQさて、猫をジェンガ形式で積み立てて引き抜く遊びでもするか。よくうまいこと原爆ドームに原爆落ちたよな　http://t.co/TDhUkl1oIwさて、ぱとちゃんが猫に癒されて柔和な表情になるのを撮影する遊びでもしてくるか陰惨なニュースが近所であると「げっ、自転車でいける場所」やっていうアピールする人の舌を引っこ抜く会の名誉会長に就任しました。@hamachang1111 ネット回線運ないですねｗｗホールデムはリミットがいいな。オールインぶっぱいないし、ふんばばに足元見られない。やっとポーカースターのプレイチップ1000まで回復。一回0になって泣いたもんな。「年収低くて良いから人間関係の緩いとこがいい」って言ったら「安い居酒屋にはそれ相応の客しか来ないように、年収低いとこにはそれなりのやつしかおらんで」って某人に言われたのが心にこびりついてる。@karamiyasui にゃん🎵股間守るファールカップもやっと注文。今日股間普通に蹴られて初めて危機感を感じた。見栄張ってLサイズにしたぜ！@kanedo_poker サポーターってのがあるんか。これ以上傷めないためにもなんかつけんといけんな。空手家みたいになってまう。一年もやってんのか。最近も来てるなら、すれ違ってる可能性高いな。@kanedo_poker ミットに肘打ちしたらすぐにずる剥けた。拳も。拳はグローブしなかったのが悪いけど。てかクラブマガやってたんか。このコブシは三週間一切治る気配なし。血液があまりいかない部位やろうからなあ。悲しいよ、お兄さん。 http://t.co/uG3puGOkyh綺麗だった肘がずる剥けに。クラブマガ結構怪我度高いなあ。コンタクトないのに。 http://t.co/IPXjfsddJB俺のクラブマガの目標はふんばばを倒せるくらいになること。体格差のある素人という仮想敵としては、最高。個人的な怨みも死ぬほどあるし。寸止めってのがうまくできないらしくて、おっさんに股間蹴られまくった。強く入らなかったけど、おっさんに足コキされる感触はレイプだった。ぱとちゃんの事好きになってもうたちんこ何センチですか — 刃牙道 http://t.co/jZo1q3a3bBstackoverflowで質問してるけど、まじで中学レベルで通じるよ。→http://t.co/OtF0vwrdyPプライベートでだらだらと納期なしにコーディングするから仕事で必要とするスケジュール管理能力がつかないのかな。自分で納期（終了目標日）を決めて、そこから逆算してくようにした方がいいかも。さて、せっちゃんの家の前で猫の婚活パーティを開いて、たくさん猫が生まれるように仕向けてくるか。@puriketu99 こんな感じかなあ。後半のTheyのとこが曖昧な気がしたから具体的に書いてみた。meaning以外にしっくり来る言葉があればいいと思うけど。@puriketu99 However, amazon is also the most imortant client."client" and "enemy" are almost the same meaning,though.@puriketu99 eric said  in Japanese new papers that google thinks amazon is the strongest enemy.@karamiyasui 芸人とか女子アナのパンチラ写真集に、股間のスティックが見事に勃起ーー？ ぱとちゃんおもろすぎるわ。クラブマガは最低半年いかないと、安くなった入会金と月謝払わないといけない。二万くらい。試合も何もないから、どれだけモチベーション保てるか、、、一応ベルトはあるみたいだけど、確か60回は行かないと受験資格ないみたい。週3通って半年だぜ。まあそんなもんかという気もするが、、クラブマガって単純に強くなりたいなら、確実に空手とか柔道の方がいいな。そういうマジ系は嫌だけど、ちょっと格闘技的なのやってみたい人にはいいと思う。@dawnnaut レイプにしか使いません佐藤真由美レイプクラブマガにあからさまな不良みたいなのがいるけど、あいつに格闘技術教えたらいかん気がする。しかも、クラブマガは股間蹴りとか目つきとかあるし、躊躇わずにやれ！みたいな事を先生も言うから、ブレーキ壊れたやつが学ぶの怖いわ俺タックル好きなんだよね。アマレスやりたい。@karamiyasui えっ、パンチラ見てちょ、おまんこ、て言う人ー？ そんなおもろい人と一緒にされるんかー。@karamiyasui もっとパンチラとか見て人と繋がっていかんと～～～～！@karamiyasui 今日も絡みやすってるかーい？@rev84 　友達できたかな？三億パターン人の殺し方を知ってる猫 http://t.co/J7ajHlgUXsRT @_Kazami__: 四コマ「ポエムちょっといい話」 http://t.co/rY3W4IWqglRT @_Kazami__: 四コマ「偽の友情をぶち壊せ」 http://t.co/nBKeXYEXGYいまだにCSSでネガティブマージンを使ってはいけない理由がわからんわ。ってか、ネガティブマージン使わないと幅調整できない場面ってけっこう歩きがするけど気のせいなのかしら。なんでMTGには役に立たない糞カードが存在すんの？http://t.co/Asm9NQMXc5@ushi3325 読んだことないですねー。それの路線で練習すれば上手くなるんでしょうかねー。刃牙道とかはじめの一歩がよく引き延ばし引き延ばし言われるけど、今のアカギに比べたらどれだけ早く展開が進んでることか。まじアカギ終わってんな。どん兵衛は今のつるっとした麺になる前のがおいしかったし、粉末の方がうまい気がする。 http://t.co/0KdLZWub2S誰よりも猫が好きなのに誰よりも猫がうまくかけない。死にたい。 http://t.co/d62rjzwyZH定食屋で30歳くらいのやつが「神って最低じゃね？ 信じる奴しか救わないんだから」って言ってるの聞いて、自分が底辺の店にいることを自覚してげんなり。Fuelphp。間違えてあるディレクトリをドラッグして別ディレクトリに移動してしまった。しかもどこに移動したか分からず。Ctrl+zで戻らず。直すのに結構時間食ったわ。ディレクトリ構成複雑だからわからんのよ。もう一個新しいfuelphp持ってきて比較してようやく治った。RT @mogitate_t: 【勝手に人の服を切った子供があやまるだけのマンガ】 http://t.co/z4bcBdzmkoRT @mogitate_t: 【ハグのタイミングが変な人】 http://t.co/hbr7RB3Sbm人の気も知らないで お前は変わったなんて 言う奴の胡散臭い顔だとか@hunbaba ペンタブってのがあるんか～。それならええな。RT @hunbaba: @bonkon072 http://t.co/yTKk1hJHCMみんなどうやって漫画書いてるの？　せめて文字だけでも見やすくしたいんやけど。コザインq10みたいな同人誌プロジェクトなかったっけ？もうおいこら猫であの横文字の同人のやつ作るわ。なんて言ったか忘れてもうたけど。あのコラージュばっかりある個人のやつや。@bonkon072 前回が好評過ぎて第三弾まで描いてしまった。好評過ぎたからなあ@karamiyasui 三百枚送るわ人の殺し方を三億通り知ってる猫 http://t.co/MQf6DmisFe@karamiyasui 出てた。年齢制限あるみたいね。三十代が店に来たらさっとヤンマガ隠してるみたいよ。@karamiyasui 今週の喧嘩ぱとちゃんもおもろかったね@bonkon072 ってかコマが小さいんだよな！ｗ　だからおかしい。@puriketu99 文を小分けにするのはやりやすくていいよね。俺も読むときはパーツ事に意味をとる。「後に」はちゃんとA after Bってのがあるから、なんとなく「後に」で訳すは違和感がないでもないけど、別にそんな意味が変わらない気がするからしっくり来るほうでいいと思う。人の目玉しか食べられない猫再び。これは流行るな！ http://t.co/JoAkzJQ2qg人の目しか食べられない猫が漫画化！ おいこら猫好き必見！ http://t.co/pbpBJRifjLさて、せっちゃんの家の前で、猫をたくさん産む遊びしてこよっーっと。ポーカー、ゲームマネーだと燃えなかった。マージャンだったら半荘とかで勝ち負けがつくけど、ポーカーってそういうのないから勝ち負けのラインがふんわりしてたわ。これが金を賭ける様になると「何円損してる～～」みたいに熱くなれるんやろうけど。@puriketu99 自分も後ろから読みたくないから、例えば「Wash your hands before you eat it.」の場合、頭の中では「手を洗いなさい、食べる前はね」っていう風に前から訳す。@puriketu99　「bの前にa」だったらbに話の重点がある感じで、「aの後にb」だったらaに話の重点があるかな。微妙な違いだけど。@dawnnaut @puriketu99 つまり、ぷりけつの望むように前から訳したら正しい訳になるってわけだ。よかったね。@puriketu99 @dawnnaut それなら、日本語に訳すんじゃなくて、俗に言う英語のまま理解するっていうやり方ができれば一番いいんだろうけどね。日本語にしようと思うと、語順が違うからどうしても返り読み（後ろから訳す）したくなるからね。@dawnnaut @puriketu99 だらだら書きすぎて結局何が要点かわからんようになったけど、そこはうまく読み取ってくれ。@dawnnaut @puriketu99 althoughをbutと同じように訳して、「彼はかっこいいけど、馬鹿だ」（馬鹿に重点を置く）が正しいっぽい。@dawnnaut @puriketu99 で、ぷりけつの"he is cool although he is cool."みたいにカンマなしで後ろにalthoughを文の後ろに持ってくる例が見つかった。@dawnnaut @puriketu99 "Althogh he is fool, he is cool"だと「彼は馬鹿だけど、クールだ」、”He is cool , although he is fool”（カンマをつける。）だと「かっこいいけど、彼は馬鹿だ」になるっぽい。@puriketu99 @kanedo_poker ああ、全然検討外れのこと言ったかもしれん。ちょっと調べてみるわ。@puriketu99 @kanedo_poker これが「どの程度」の問題かまでははわからんけど。ちょっとこの話は自信そんなにないわ。ごりごりに実務で英語を使っている、かねどう先生のほうが詳しいかもしれない。@puriketu99 @kanedo_poker それなのに「彼はクールだけど馬鹿だ」っていう風に訳してしまうと、前述したように、原文では「クール」ってことに主題を置こうとしてたのに、日本語訳では「馬鹿」に重点を置いてしまっていてニュアンスが変わる。@puriketu99 @kanedo_poker で文法的には、although は接続詞で(although he is fool)で一塊になるから、「彼は馬鹿にもかかわらず」っていう風に「関わらずを（although）」を「彼は馬鹿」にかけるのが正しいヤクしかた。@puriketu99 @kanedo_poker ニュアンスが違う。「彼は馬鹿なのにもかかわらずクールだ」だと「彼はクール」ってことに発話の主題がある。「彼はクールだけど馬鹿だね」って言うと、「彼は馬鹿だ」ってことに発話の主題があると思う。これは日本語の話だけど。うんこげーやな。相手の手筋を覚えるっつっても、何を覚えればいいかわからんわｗテキサスホールデムやってみたけど意味わからんな笑 押すべき時の基準わからんし、どの程度押せばいいかわからんし、相手プレイヤーの情報覚えられないし。RT @_Kazami__: 四コマ「ハートに騙されるな」 http://t.co/0L03lfnaVY@puriketu99 実際の答えや行動に移せる方法論である@puriketu99 「状況による」という言葉と共に用いられる定性推論にしばしばかけているのはぱとらっ昆布だしだけで全て切り抜けられると思っていたあの時代、鶏ガラスープに出逢って世界の広さを知った。チェックを着てることを晒してしまった。おわいさんとかに見限られるなあ。昨日から着てるやつずっと裏返しに着てた。 http://t.co/gto75pttHz@karamiyasui 漫画娯楽のシャーマンとか全然乗らないようになったね。刃牙道で忙しいのかね。@kawasakidao 申し訳ないです。返せ言われたらすぐすっ飛んで行きますんで、お願いします@kawasakidao 昨日自分も酔ってて覚えてないですが、千円札たくさん持ってて、それを数えてその一部を渡してるのは見ました。だから、何枚か残ってるはずですが、その何枚かの千円札をどこにしまったかは見てませんでした。申し訳ない。電話してるやつがいてうるせええええ。家の中より上野公園の方が快適てなんだよ！寒過ぎるから結局外で2時間くらい寝て帰宅。上野公園でダンボール見つけられたらハウス作れたんだけどなあ。寒すぎる！ ダンボール見つけたから、ハウスでも作ろうかしら。 http://t.co/OXQ70j7Y3xおやしみ@19bou 名古屋の上野公園に行きます。店に尋ねたがやっぱりなし。もうだるい。上野公園で寝まーす。誰か会いに来てもいいよ。 http://t.co/uBYQqWy9Ww@karamiyasui ねこししょー！間違えてゴミと一緒に金落とした可能性を持ってきてみたが、すでに捨てられてた。 http://t.co/dNOetiLbuP今某人とオフ会で飲み会帰り。二人で割り勘のはずが俺金なし。俺たかったみたいやないか。えー、絶対俺二万円飲み会まえに下ろしたはずなのにー！ マジで信じてくれ！ マジで！ どこいったの？？ 途中財布飲み屋で一時おとしたけどそれ？ えー？ まじで！、、@karamiyasui 俺の絡みにも答えてくれー。クレア改革？あびる優「シャワー浴びるとしよう笑」猫って時速48kmで走れるんやね。あの子、速いには速いけど、それは地形の利を活かしてるから余計速く見えるだけやと思ってた。RT @nikikyouhei: 障害物競走 http://t.co/WZDIiCOTjE@19bou 今週の仕事はですか？ お疲れ様です http://t.co/9ZFDebNzUP@hamachang1111 エロ動画みすぎやで、、、東京レイプシスターズモンスト。今日始めて30分なのにマルチプレイの極というレベル高いやつに参加。俺のせいなのか知らないけど5回コンティニューした。コンティニューって課金だよね？ 俺のせいなのか知らないけど、金たくさん使ってかわいそうだったわ。でも、坂本龍馬とかいう強キャラでいったから戦力にはなってたごちになりますは30回くらい見てるけど、未だにルール分からんな。食べたものの値段を当てるゲームでもないみたいやし。みんなも本当はわかってないやろ。「君は（パンチより）蹴りがいいね」って言われた。それで「俺はキック派なのか？　ふふふ、キックを中心とした戦いが得意なタイプのあれになるのかな」と少し思った。でも、ああいうちょっとした言葉に過敏に反応するのはコミュ障臭いからすぐ自省したわ。パンチよりはましってだけだろ。クラブマガのジムにハロウィーンのコスプレした人が入っていった、、、下のバーでハロウィーンパーティーやってるみたいだからそこと間違えたのか、それともインストラクターが出し物としてやってんのか。どっちにしろ、悲劇やろ。RT @_Kazami__: 2コマ「私はお姫さま」 http://t.co/BfxLSFztMrちゃんぱと～～～～～～「⁽(ી(◔‿ゝ◔)ʃ)₎₎⁾⁾」←この顔文字、美輪明宏が使ってるやつだよね？？？　パクリってよくないよ！！　って母親に怒られる夢見た。「一回だけでいいからレイプしたい、一回すれば我慢して、もう絶対しねえから」って言うやつよくいるよね。でも、そんな自制心あるやつは一回もしねえんだよ。一回でもするような腑抜けた奴は、何度でもしたくなるに決まってんだろ。翻訳apiってのがあるみたいだし、twitter apiを使ったら単純な自動翻訳ツイートのwebアプリって簡単に作れそうだけど、いちいちブラウザのwebアプリ開くの面倒やな。それにそれ自体がtwitterクライアントと同程度の機能を有してないと。。。上野公園でおっさんに仕事探してない？て声かけられたけど、あれホームレスに仕事紹介してピンハネとかしまくる怖いやつだよな。@bonkon072 個人的には、パンチラを見せて男を馬鹿にするのは自分を餌に釣りするようなものだから、負けだと思うバンチラ座りしてるjkが「私たちがこういう座り方してると絶対二度見してくるよねー、きもいわあ」って話てた。これはパンチラを見てる人間をそういう風に上から目線でせせら笑ってる女子高生が勝ちなのか、パンチラを見ることで得をし、さらに貞操を汚した男の勝ちなのか。レイプしてまわりてーーー。@puriketu99 じゃあ「常に文法的に正しい」じゃねえじゃんって言われるかもしれないけど、まあそこは「文法的に正しい」の定義とは？？？って話になって・・・文法的には正しいけど意味的におかしくなるって状況もあるから（俺もよくしらないけど）。@puriketu99 正しいと思う。ただ,give me some water とは言うけど、give me waterとは言わないとかあって（ニュアンスや指してるものが違う）、不可算だから無冠詞で安牌とはならない。進化？ http://t.co/G0waIivl7Y動いてるしイメージは宇宙かな。 http://t.co/VHJaQcjKye@bonkon072 BGMもいい国立ぱとちゃん博物館がめっさ綺麗にライトアップされてるわ http://t.co/jnL8Ojvsk2貞夫眠りながら書いたのかな？RT @Warabe_Sadao: 刃牙道、武蔵の目がイッてていかにもな戦闘狂の風貌なのはイイよな、バガボンドの高潔な求道者っぽい武蔵より遥かに好き。けど他は一切ダメ。強すぎる個が国家の暴力装置と衝突するみたいな展開はあまりにも食傷気味だしダラダラやり過ぎ。アレが連載枠を一つ埋…@puriketu99 あい。@rabbittashiro その様子を配信したら、後世に語り継がれるオカズになること間違いなし。俺にとって貞夫は1/67のフォロワーだけど、貞夫にとっての俺は1/800であって。。。ということを人のフォロー数を見て考えることがある。全員を等しく愛する人でありたいな。体験入居に来た人が寝付けないみたいでごにょごにょしてる。どうした？ 眠れないのか？って先輩風吹かせてみようかなあ。RT @fujiokatakutaro: 【気持ち悪い患者】
#もぎたてTAKUTARO http://t.co/vR6x7iYCmaいかにもなホームレスの格好をする大事さ   第251回　選ばれない理由 : ダンボール行進曲 http://t.co/x4doQi3DOmホームレスのブログに、ホームレスは奥が深いんだなあと思いました、と素の表情で書く人家賃さあ、外で寝た日は安くしてくんねえかな笑何かに縛られたくないって欲と、安定したいって欲の両方が強いから困る。両方の気持ち良さ知ってるからなあ。でも、合意の上でのレイプみたいなことはできないんだよ。家に五分もかからず帰れる場所でも、あえて外で寝たりすると気持ちいいぞ！やっぱホームレスええなー！ 今の時期は絶対やだけどな！ 野宿は好きだぜ。にしてもレビンのコード見たら、単純に特定の値を返すだけのメソッドとかあったけど、あそこまで徹底して分割するもんなんやなあ。じゃあ、おいらのコードあかんで。寝てるホームレスの脇に自転車止めてごにょごにょしてる人がいると思って、その人が去った後に見てみたらおにぎりが置いてあった。そういうことする人もいるんやなーって思って、そのおにぎりは俺が貰って食ったんだけどうまかったわ。（食べたのはうそです）スロプロになろうかなあ。人間とコミュニケーションがとれない俺にはいいわ。@dawnnaut データに裏打ちされ、勝利が保障されたギャンブルはもうギャンブルではない。（駄目なギャンブラーが言いそうな言葉）前、天井狙いで期待値１０００円の台を売って、２万円負けた記憶があるからなｗ　天井狙いも楽やないで。@bonkon072 にしても辛いなあ。昔代打ちで店を回ってたころは、4台中絶対１台が６ってイベントがあったけど、あれは奇跡だったんやな。
【前編】スロットの代打ちを準引きこもりだった大学時代にしてた話
http://t.co/dbONxNezi5レビンのこれ（http://t.co/0HvXf3zZaB … …　@rev84）眺めたり、ちょろっと触ったりしてた。代打ちとか天井狙いとかやってたけど、せっかくちょっとプログラムいじれるようになったし暇もあるから、計算しながら天井狙いでもしてみようかな。@karamiyasui 話の広げやすさ的にも、技が多彩な相撲取りが勝ちそうやなあ。川口夢叶こそ史上最強。RT @fashionsnap: 下着がみえる"透けスカート"はトレンドになるか？新進ブランド「PONTI」が提案 http://t.co/S5dh0O0OI7 コレクションルックはこちらから http://t.co/GBChlU3eCV http://t.co/jk2wbq6…全然知らん人が家にいてビビったら体験入居か。しばらくはレイプ発言控えんとな。第一印象が大事だからな。とか言いつつ薬散らかしといて第一印象もクソもないな。事前に言ってくれたら、多少は片付けたのに。@hamachang1111 どこの辺境に住んでんすか！笑RT @kenkashoubaibot: 命を懸けて戦わない事を後悔させたかった
梶原が俺で終わっても最強で終われるのならいいと思っていた
くやしかったから…

親父すまない
親父すまない
親父すまない

ふざけんな…

『片手で戦える技なんて星の数ほどあるわ！！』

あまかっ…RT @16kakukei: 【１ページ漫画】何がわからないの？ http://t.co/RDEgjS9WuF@dawnnaut 心なしかぱとちゃんに似てる！@karamiyasui  個人背景と試合前の駆け引き等がなくなったら魅力0になるから今のも悪くないんやけど、それでもやきもきしてまうわ。刃牙道はもっとどっしりとゆっくりと進んでええわ。武蔵が次に戦うの1年後でいいわ。@karamiyasui 体格は思ったけど、顔はあんま思わんかったわ。にしても、ワンデイトーナメントだから、トーナメント始まる前に土台をしっかり作っとかんといけんのんやろうけど、やっぱ早く試合読みたいわ。コーンビーフがコーンなのに黄色くないことに抗議する会に参加したがげんなり。みんな酒飲んでばっかで一向に建設的な議論をしない。もっと真面目に話し合いましょうよ！ って言ったら「俺らはコーンビーフを口実に楽しくやりたいだけ。まじなやつは帰れ」と言われげんなり。クラブマガ始めて最も驚いたのは、打撃を受ける痛さ。当然直接受けるわけではなくてミット越しなんだけど、それでもかなりの衝撃。こんなもん直接食らったら痛みでそれだけで心折れるやろうなってくらい。この話前したっけ？@bonkon072 相手がなんかやってたら絶対無理。クラブマガやって1ヶ月だけど、実戦で今の俺が使って勝利できるとしたら、不意討ちでのフィンガージャブか股間蹴りをするしかないやろうな。@Childr_en_grey @karamiyasui (~姦~）ノ最近のお気に入り、再び http://t.co/7ZBj5IubPZRT @kenkashoubaibot: アリ「梶原は…相応しいでしょうか？　あいつは左腕の手首から先がありません」
田島「お前は弱点ばかり探して根本的なところが見えていない　入江文学が出る事を条件としている…それが逃げ口上でないのなら、梶原は入江を倒す手段を『あの手』でも持っ…@hamachang1111 まじかー。東国原をしばかんとな。一応、wimax圏外だったけど時間経ったら繋がるようになった的な話もググったらあるし、時間置いたり初期化してみたりしては？@karamiyasui とうとうクラブマガを本来の意味で捉えられるようになったのね。治療の成果出てるなー。次は、ごっつの面白さを認められるようになろうか。クラブマガ。股間を守るファウルカップの購入が義務づけられてるけど、買ってない。先生に注意されたから「骨かけができるんで大丈夫です」って言ったら許して貰えた。http://t.co/L0U9rSRIgD 峰なゆかって誰かなのかしらないから調べてみたけど、元AV女優の漫画家かー。ネットでこういうタッチの漫画ってよく見るけど「いつバトル始まるの？」「戦闘シーンまだ？」ってことばかり考えて頭に入らない。僕は少年漫画がいい～～cat speedy@bonkon072 もちろんそれぞれの関数は別にしてね。機能ごとに細かくファイル分けてたけど、やっぱりもう少し大きめにひとまとめにした方がいいな。セックスっていう機能だとしたら、「愛撫」「挿入」「たばこ」っていう風にファイル分けてたけど、「セックス」っていうコントローラーに３つとも入れたほうがいいと思う。@karamiyasui おいこら、かわいい猫が「撫でていいよ？」って言うから触ってたら、その飼い主である残虐おばさんに見つかって、喉をざっくり包丁でいかれて川に沈められるっていう展開を人生に挿入してやるぞ。@karamiyasui レイプのくだりは犯罪じゃないと思う。@Heliac1999 ありがとうございます！　そんなものがあったんですね。それを調べてる過程で、replace into なるものも見つけてここらへんでうまくいきそうです。最悪。巨乳jcが乳揉ませてあげるよ？って言うから揉んでたら、その娘が不良にレイプされそうになってた。「俺も混ぜてくれ！」ってレイプするんだけど、それから警察に追われる身になって、逃げるために包丁で人を刺しまくって、最後は俺がのどを切断されて川に沈められる夢見た。人刺した感触が、、ゴキブリ怖いから外で歯磨き。お茶はうがい用。 http://t.co/XLIq9DIsn1@rabbittashiro ラパンさんの手術のベースはウサギぽいですね。ライブでウサギに変身してるの見ましたよ。うげええ、ゴキブリが。シェアハウスで初めて見た。こんな時くらい俺の同居人働けよ！ 殺せ殺せ。モザイクオーガン手術してやるからよ。ベースは曽我ひとみさんでいいか？RT @fujiokatakutaro: 【気持ち悪い国語教師】
#もぎたてTAKUTARO http://t.co/b2EMM3CXWsSQL。特定のidのレコードが存在しないならinsert、あるならそのidのデータをupdateって処理を一回select文で検索かけてからif文で切り分けてるけどこれって効率悪いかもな。財布落ちてるかと思ったらダンボールだった。 http://t.co/QumPdF8Xzmカイワレ大根食中毒事件の後遺症からまだ復活できないアマの総合格闘技ではパウンド禁止らしいけど、やってみたいなあ。この前、ミットに馬乗りになってパウンドする練習したけど、気持ちよかった。人間相手にやりたい。でも、パウンドOKのルールだと逆にパウンドされることもあるわけで、、それは怖い。普通の英語学習ブログを書いていた人が「知人にビジネスを話を持ちかけられた」て記事を書いた。それを境に「会社に縛られる生き方は駄目だ」等のお察し記事を連発するようになって、最終的に怪しい情報商材を売りまくるようになってたの怖い。あの手の商売への勧誘は下手な宗教より洗脳力があると思う@karamiyasui 目玉にうどん粉流し込んで踏み踏みするぞ某サイトで、目からうどん粉というフレーズを使ってる人がいたから、早く始末しにいかないといけないんだけど居場所がわからない。匿名制のやなとこはこれだよ。しょんべんをちびるの「ちびる」を「しょんべんをちびる」以外の用法で使う会のオフ会行ってきました。みんな、ちびる優の万引き事件としかいってませんでした。文章書くときと違ってコード書く時は脳内麻薬が出ないのは、スピードの問題やろうなあ。もっとさくさく書けるようになると麻薬出るんじゃないか。「この処理どうしようかなー、そうだテーブルにフラグ持たせたらいいんだ」ってパターンが多い気が。テーブルがどんどん肥大化してる。テーブルにいろいろ持たせたら処理は楽なんやけど本当にこれでええのか。@karamiyasui 最近のがちゃがちゃは種類増えてておもろいけど高いしな。（３００円程度）。子供が簡単におねだりできんようになっとる気がするわ。（このガチャガチャとがちゃぽんをかけた渾身ツイート。ぱとちゃん腰抜かすやろうな。腰なし人間になって腰痛からおさらばやな）@puriketu99 http://t.co/oi4MDS8PoG@puriketu99 うん。あと何々したほうがいいでhad betterは余り使わないよ。had betterは「何々したほうがいい、さもないと大変なことに」みたいなニュアンスがあったり、誰かが上から目線で誰かに指示する時が多い。shouldとかでいいかも。もう自分の涙なんかに酔わない windowを開けて街中に閃光さんがHNにをhikariにしたことに抗議するためにアメ横で暴動が起きてる。火の手上がってるし、帽子売ってる黒人とか張り付けにされて槍とか刺されまくってるわ。俺のフォロワーは痛いこと書いてる風のネタをツイートすることが多くて、何が真実かわからん。三日ぶりにシャワー浴びまーす！@hawkkanpaiperm @enehiko ３ヶ月ほどモンハン休みます。でも、つい、モンハンやってしまいそうなので、もし俺が部屋に入ってきたらキックしてください。お願いします。僕は職人にお願いして文子ちゃんのコラを作って貰ったことがあります。@bonkon072 まあかなり基本的なことばっかだから自然にやっていることが多いかもしれんけどね。ノンデザイナーズブック。ページ上の要素と要素をどうやって配列すべきかっていう基本が書いてある。デザイン系の本を読んでもCSSの書き方的なのばっかで「何をどうやって配置すべきか」っていう基準が書いてなかったから、これは助かるカンガルー。ノンデザイナーズブックええな。”中央揃えは、初心者が一番日常的に使う整列方法です。失敗の危険がほとんどなく、安心感があります。（中略）ただ単に退屈な印象を与えることもよくあります。（中略）洗練された印象を与えるデザインは、ほとんどが中央揃えではないでしょう。”@bonkon072 Cookieをばれない形にすればいいのか。今はユーザーネームがプライマリキーになっているという夢のような仕様だからな。会員制サイトを作る時にCookieでユーザー情報等を管理してたら変なことできちゃうんじゃないかな。select * from userinfo where username='Cookie'みたいな感じにしてたらcookieいじったらほかのユーザー情報もとれちゃうよね。@peacelights0610 @karamiyasui 夢のない場所になっんたやなあ、、、呉ポートピアランドとか作ればよかったのに@peacelights0610 @karamiyasui 閉鎖されとったんか、、昔家族で行って、俺が倉敷ちんちんボリボリ公園って言ってみんなを笑わせたのを覚えとるわ。最初で最後の家族との遊園地やったな。しゃあないから、レイプしてまわろっと。@peacelights0610 @karamiyasui 倉敷ちぼり公園なら行きますめっさ汚い水飲んでる。 http://t.co/93ulKos9V3@karamiyasui まさしくダイの大冒険やないか！ぱとちゃんって猫みたいでかわいいな🎶ブログにアドセンス表示されるようになったけど表示位置がスマフォでみると下品すぎてうけるな。。http://t.co/TAbzNrsTSK@sessiyasui 僕の家に誘導するためのあれや。とうとうグーグルからアフィ使うためのピンコードがきた。 http://t.co/L900l6EdjJ@hamachang1111 http://t.co/kZFmgACHYy wimaxとかタダで一定期間お試しできるやつを繋ぎで使うのどうですか。結構早く来るし、オススメ。昨日思ったけど、俺が話してるホークはいつも酒入ってるんだよね。素面のホークは陰険な中間管理職みたいな人だったらどうしよう。英語を読むにあたっては、適切な日本語を当てはめる作業のコストって高い気がする。直訳風でも、かっこいい訳でも、意味さえ取れればいいという前提に立つなら直訳がもっともコストが低い。ただ、意味さえ取れればいいという前提に立つならって話だけど。読んだ内容をみんなで共有したいなら違う@puriketu99 気になるから受動態 新情報 とかでググってくれい@puriketu99 うろ覚えだけど、英語は新情報を後ろに持ってくる。だから受動態の最後の語「~によって」の部分が新情報。日本語は逆。だから英語の受動態は日本語の能動態にした方がしっくり来る場合が多い的な話だった気がする。ほんとうろ覚えだけど。久々に開け口間違えるやつやってもうた。小学生の時ようやってた。 http://t.co/H6ch2TKDy3ひこえね～～～～@dawnnaut 浮気で失敗するタイプですねトリプルフェラと聞いて」3人の女性にフェラして貰う」「3人のちんこを1人の女性にフェラさせる」どちらを想像したかであなたの結婚観が分かります。近所の工事の挨拶で菓子貰ったけど、独り占めしていいんだよな？@puriketu99 @kanedo_poker @cervezamana @amaguriaichi @bechica 遠慮しておきます。@dawnnaut (閃光さんが)そばにいるだけで その目に見つめられるだけで最近スマフォで見たときアフィ広告が左に寄って崩れてるサイト多いけど、ios8になってハックがかからなくなったりしてんのかな。@bonkon072 でかかっま近所の神社にいた。猫かな？ http://t.co/AcVonCW58nコンビニで宇多田ヒカルのautomaticが流れてたから「It's 閃光matic」っていう替え歌思いついたけど、語呂悪我慢王の俺でも語呂が悪すぎてすぐに捨てた。@Warabe_Sadao うわああ、レイシストだああ、みんな逃げろおおおセーラームーンをセラムンって訳すのが主流なんや。へえ。死ねばいいのに。「滑川さんはああ見えてちゃめっ気があるからなあ」ってのちょっと笑った。あの人ウシジマ君の中で１，２を争うほど迫力があるからな。俺の事やで。RT @kenkashoubaibot: 『強すぎた者達は戦う相手がいなくなった』

クラヴ・マガの使い手は戦う者が見つからず
2年間戦いから離れた

シラットの使い手は戦う者が見つからず獣と戦った

『強すぎた者達にとって戦う事は麻薬だった』@karamiyasui お遍路参りの如く、刃牙道を歩めば真実が見えるバチバチの最新章ぽいのが始まるらしい。もしかすると、主人公の入れ替えとかあるかもね。 http://t.co/ZnVanSIjPl知ってる人は知ってるんだけど、ネット上のレイプ画像はここ何年も新しいものが出ていない。レイプが煮詰まってる。女がメンスをモチーフにした詩を飽きもせず書くように、男はパンチラツイートをしたくなる。@karamiyasui 残りは神とごっつ神とパンチラ神です。ぱとちゃんが好きな３つの神じゃないすかー。わざと忘れたふりしてるのかなあああ？？？？？アナワさんから４年4ヶ月ぶりにコメントあってびびったらsql文が書いてあって漏らした。sql文でしか会話できんようになったから、沈黙を守ってたのかと思ったわ。（嘘）えっちしよまあサブクエリ云々の話にならない限り調べれば書けないことはないんだけど、明らかにパフォーマンス落ちるような書き方をしてる気がしてるし、それってアプリにとって致命症でしょ。共通化してない云々以上に。SQLはごりごりに書けないとやってけないなあ。まったく興味ないんだけどね。sqlおもろいって人いるの？　まあ普通レベルのエンジニアならおもろいおもろくないを考えてる間もなく簡単に身につけちゃうから、勉強コスト云々考えないんだろうけどね。（シランケド）。クラブマガ協会の創始者が来るイベントがあるんやけど、8000円なんよね参加費。どうしようかな。http://t.co/9bwtCawX70羽衣フーズは着れない導出項目って始めてきいたわ。俺に奥さんができたら「刺身を買うのに勇気なんて出さなくていい。好きに買いなさい」て言ってあげたい。主婦が今日は奮発して刺身を買おうとか言ってるの聞くと胸が痛くなる。食費一日1000円はきついなあ。納豆＋○○的な組み合わせでゲテモノ的な食べ物を作ろうとする安易な発想も嫌いだし、ゲテモノかと思いきや実はおいしかったです！的な展開も嫌や。穴持たずとはおまんまんのない女の子のことではなく冬眠に失敗した熊のことですデザイナーを一人雇いたい。無料で。それを「雇う」というかしらないけど。動的な部分はちゃくちゃくとできているけど・・・・真っ白な画面に淡白な文字とフォームが無秩序に並んでいると気分がのらんな。缶コーヒーからインスタントに乗り換えたのはいいけど、問題は俺の考えるもっとも退屈なコーヒーへの乗り換えだったってことだ。これ。 http://t.co/Y5vDGKacij俺みたいなインスタントコーヒー乗り換え男は缶コーヒー毎日買うのやめて、インスタントコーヒーにした。最強は俺だ。昼飯でも晩飯でもそうだけど、食うのを遅らせれば遅らせるほど得だって何人の人間がわかっているやら。6時に夕飯食ったら寝るまでにまた腹空く可能性高いから買い食いしてまうけど、9時に食ったらそのまま眠れるでしょ。これが王者の論理よ。でも最終的にはかわらんのか？　うーん。@Heliac1999 あっ、できるんですか。調査してみます。ありがとうございます。できんと結論づけて別手段を講じる。groupbyにした時点で、個々の情報？は失われるよね。sql。groupbyでひとまとめにすると同時に、グループ化される前の個々の情報も取り出したい。イミわからんやろ。例えば、それぞれの生徒のテストの合計点を出すと同時に、それらの生徒が各教科で何点とったかしりたい。何いってるのかわからんやろ。俺みたいな語呂悪我慢王はメロンパン食べます焼きたてメロンパン食べちゃったんですか？？？@bonkon072 ぱとちゃんを例に出したのは便宜的なあれです。俺もまだ26歳やから、70歳まで生きられたらあと45年生きるわけやな。45年って。これおもろくないですか。45年も生きるって。ぱとちゃんが70歳まで生きるとしたら、まだ36だから人生半分しか生きてないわけやろ。それってかなりおもろくない？　まだ半分やで。どんだけ人生って長いねん。家に帰ったらしらんひとがコーヒー飲んでるのおもろいな。@Childr_en_grey 並びたてて悦に浸らなければ大丈夫です！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！@hamachang1111 ニート病ですね。何もしていないと逆に調子悪くなるっていう。windowsのローカルでcronって回せないんだね。定期的に実行されるスクリプトの実験をしたいんだけどな。前2chまとめ自動生成をやったときはlinuxだったんだよね。前どこぞの糞オタクがどや顔で道路の名前を並べ立てて悦に浸ってて寒気がしたRT @hana_rouleau: オジサンってほんと○○通りの〜みたいな道路とかの話が好きだよなーー全然分からないよ@sessiyasui @karamiyasui 古代遺跡に調査に行っているミャンマー支部の人はその説明では納得できないでしょうね。「ではなぜわざわざせっちゃんの家の前で？？？？？？？」@karamiyasui @sessiyasui あっ、どうも、せっちゃんの家の前には何故猫が集まりやすいか考える会吹田支部戦略会議室室長のぱとちゃんですよね。@sessiyasui 貞夫が安楽椅子探偵で、俺が語り部かつ荒っぽい事はあまかせ的なクラブマガの使い手で、せっちゃんは由美かおるの入浴シーン的な役回り的なやつでやりたい。ちなみに開発者ツールはF12で開けます。しっとった？chromeの開発者ツールががらっと変わっている気がするけど気のせいか？？？　いや、これが気のせいだったらなんやねんって話や。@karamiyasui おいこら、体長60cmほどでありながら宇宙怪獣の名を冠して、ウルトラマンをも殺せるほどの力を持った猫「クラブ・ネコ」を吹田に飛ばすぞ。@sessiyasui 貞夫「盆さん、恋愛指南本はそこそこ役に立ちますよ。あと、女性と接する機会を増やすといいでしょう」殺害許可要件を満たしてるな。@sessiyasui 違うなあ。貞夫に恋愛アドバイスは貰わんよ。@sessiyasui @dawnnaut なんで宇多田ヒカルなのかしらんけど、もし宇多田閃光（ひかり）ってことなら俺はもう君たちを人間としては扱わない。獣や。だじゃれモンスターや。@dawnnaut @sessiyasui うわあ、サクラドロップスの缶に水入れたものを「ジュースよ」っていわれて出されていた時代の人だあ。@sessiyasui 茶紙って絶お姉ちゃんだったの。なんとなく、Yahooニュースから来た人かと思ってた。@sessiyasui @dawnnaut 両方買ってもらった記憶にないなあ。年齢の問題かなあ。女の子のお母さんは、かっぱえびせん的な男男しいお菓子じゃなくて、ちょっとメルヘン入ったお菓子を買う傾向にあるんやと思う。しらんけど。遠く離れたビルの屋上にいるはずのない人が一瞬見えて、「えっ、今の？」って二度見したらいなくなってる的な演出を次に使ったやつの脳髄を破壊してやる。@sessiyasui 女性(ひと)@karamiyasui 俺の金剛も効くってとこがカッコよかった。来週も休みやないみたいだし、盛り上がるでえ@19bou す、すいません。(近くの精神病院どうなってるんだ。脱走者でまくりじゃないか)@dawnnaut それはそれとして、閃光さんが乱暴な言葉遣いするのを初めて見た。(冗談でも)@dawnnaut (げっ、かっぱえびせんとかちょこあーんぱんとか退屈なお菓子を無邪気な顔して食べるタイプのかわいそうな人だ。近くの精神病院の閉鎖病棟から逃げてきたんかな)俺はテロリストでも殺人鬼でも偏見の目を持たずに接することができると思うけど、サッポロポテトが好きって奴だけはあかんわ。あんなもん、親が買ってくる退屈なお菓子の代名詞やろ。って深夜俳諧ってなんだよ。俺深夜に詩作ってるみたいなことになってるやないか。深夜徘徊ね。深夜に酒や牛乳を飲みながら平井堅の「瞳を閉じて」などを歌うのが日課やから。（牛乳を飲むのは筋肉をつけるため）今思ったけど、例えば、俺が飲酒や深夜俳諧をしているを姿は見えないけど、twitterをやっている姿は見える（というかそれしか見えない）から盆はすごいtwitterやってるって客観的には見えるような気がする。見学に来た人に「騒音はありません！」って断言してたけどいいの？ レイプレイプ言いまくる奴がここにおるぞ。今シェアハウスに見学に来てる人に、管理人が「ここは寝に帰るだけの場所なんで、、」って説明してたんやけど、ここに一日中おる俺はどうなるねん。@hamachang1111 そうやで。このイケメンフェイスを忘れるとは。@karamiyasui @hawkkanpaiperm ダウンタウンファンクラブの皆さんおはよー@hamachang1111 はてな本当モブログしにくいすっよね、、、ぱとちゃんおやすみー、( ´ ▽ ` )ﾉアメリカで謎のピエロが夜中に徘徊してるってニュースに対して「これは確信犯か愉快犯だな」って推理してた人がmixiにいたけど、確信犯なのは間違いねえだろ。自分が猫になって女の子に甘えられるタイプの店ない？ 例えば盆「にゃーん、今日疲れたにゃあ」女の子「よしよし、甘えん坊な猫ちゃんやな」みたいな。猫になりきってすりすりしたい。@19bou 前向きに考えましょうよ！ 誰かが悪口言ってるだけです！ 明日は体調悪くないですよ@karamiyasui 軍隊格闘 ⁽(ી(◔‿ゝ◔)ʃ)₎₎⁾⁾ vs お笑い道 ぱとらっこ を楽しみにしてます。⁽(ી(◔‿ゝ◔)ʃ)₎₎⁾⁾⁽(ી(◔‿ゝ◔)ʃ)₎₎⁾⁾⁽(ી(◔‿ゝ◔)ʃ)₎₎⁾⁾⁽(ી(◔‿ゝ◔)ʃ)₎₎⁾⁾⁽(ી(◔‿ゝ◔)ʃ)₎₎⁾⁾⁽(ી(◔‿ゝ◔)ʃ)₎₎⁾⁾⁽(ી(◔‿ゝ◔)ʃ)₎₎⁾⁾⁽(ી(◔‿ゝ◔)ʃ)₎₎⁾⁾⁽(ી(◔‿ゝ◔)ʃ)₎₎⁾⁾クラブマガのあと歩いて渋谷行ったら足が壊れた。寝たきりになってる。@Warabe_Sadao ⁽(ી(◔‿ゝ◔)ʃ)₎₎⁾⁾@hawkkanpaiperm にゃん(*^◯^*)RT @shi__sho: 8時間働いたら7000円もらえると知った小学生「ここで働きます！」クラブマガ帰り。俺がクラブマガやってる間に、ホークとかエネ彦は命のやり取りのないモンスターハンターとかいうおもちゃで遊んでたかと思うとわらけてくるな。さ、だ、お！ さ、だ、お！飲みたいんだけど食欲が増加するから食費がねえ、、、。一錠も今飲んでないけど。抗うつ薬は倍プッシュされました。「1.5錠飲んでるんだよね今？ もう2錠にしよ、うん、うん。え？ 食欲ない？ 眠れない？ ああもう3錠！ 3錠がいいよ！ 飲も飲も！」何故かちょっと切れ気味でした。ホームレス専門のsns的なもの思いついたけど、どれくらいのホームレスがネット利用できるかなあ。最近はホームレスも携帯必須的なことを聞いたが、ほへえ。ちょっと今日から試したいんだけど、ネガティヴな事を一切呟かないし、ネガティヴな事を一切検索しない。自己啓発的なんだけど、ネガティヴな事を言いすぎて、ネガティヴな言葉で自分を切り刻んで消耗させてる気がする。ただ、呟かない事によるはけ口のなさで逆に窒息する可能性もあるけどな。@karamiyasui スポーツチャンバラに必要なあれじゃないですかhttp://t.co/XoZVchNWcN ホームレスの人が書いてるブログ、ダンボール行進曲一回ホームレスの炊き出し食べたいんだけど、あかんかね。エネ彦にホームレスみたいな恰好してる言われる俺やが。ホームレスの話を読むのが好きで、今もダンボール行進曲ってブログ読んでるけどいいな。親近感湧くんだよね。ホームレスに混じってちょくちょく野宿したしね。財布取られたけどね。ホームレスかは知らんが。じゃあ、なんで飲んでないのにもらってるのかと言うと、一度頼んで出して貰ったんだけど眠いから飲むのやめたのよ。でも、そこで薬貰うの辞めてしまったら、次また欲しくなった時すぐに出して貰えるか分からんからね。抗うつ薬飲め言われとるのに飲んでないけど、飲もうかしら。前なんて飲んでないのに医者に足りてないみたいやね、て言われて増やされたからな。うーん。正解がわからんな。@dawnnaut ほへえ。株式投資おもろそうやモンハン4gの野良でホークがこっそり練習してました。くっつけてみようか？ その275日後、、@sessiyasui みゃおーん@dawnnaut 彼らは気分も上々でしょうな！(いきなりよくわからない絡みを閃光さんにして、大人の対応をされよう)誰かシェアハウスに女連れ込んでるよ！台所に！ ごくっ、シェアしていいんだよな？@kawasakidao 自分もモチベーション上がらないことが多いから、何人かで集まってもくもく会とかやりたいですな。全員でもくもくとプログラミングする会。場所借りるのが大変だけど、、、@19bou 労働者を守ってくれるものですな！ あははは、、、@Warabe_Sadao 誰か俺のおいこらシリーズを絵や漫画にしてくれる人いないかなあ。@Warabe_Sadao おいこら、その時代における最も残虐な猫たちを交尾させてさらに残虐な猫を生み出すという行程を500年続けて生まれた、残虐な猫の最終形態cat of stop order を大阪に放つぞ。クラブマガ帰り、アメ横に飲みに行きます。もちろん、飲みはおまけ。酔っ払いが絡んできてからの実戦目当て。ガンツに出てきそうなやつがいっぱいおる http://t.co/0TL7UVS3x2岡本太郎美術館。 http://t.co/cNDy2W2oK2おばさんに二万円の革靴買ってもらいました。3000円のトップバリューと書いてある革靴とはお別れです。寿司屋こきゅうべえ休みで、資生堂パーラーとかいうデパートのレストランみたいなとこに来させられたけど、オシャレで笑った。写メ撮るの恥ずかった http://t.co/LQhV7tUs0jぱといけかおる@sessiyasui @dawnnaut を作ろうしてたけど塩につけたら清められて成仏した@dawnnaut をしていると思い込んでいるけど本当に死んでる亡霊死₍⁽⁽(ી(◔‿ゝ◔)ʃ)₎₎⁾⁾@rev84 ゴーゴー。俺もや笑@Warabe_Sadao 僕のために泣いてくれとるんやね。@dawnnaut それがいいかも。早急に作ろうかしら。@nora912 あざっす。大変なことになったので籠ります。twitter鍵かけたけど、みなさんおれのツイート見えます？抗不安薬で死への恐怖すら消せる。いつでも逝ける。だがな、 http://t.co/jG7fCUysXV@peacelights0610 @karamiyasui 刃牙道にかえときますか？@bonkun02 おいこら、飢えて死にそうなんだけど、人の爪を剥がした所の柔らかい部分の肉しか食べられない猫が枕元で悲痛な声して鳴くように仕向けるぞ。日比谷線いつ乗ってもアンモニア臭い。今日はナイフディフェンスやった。おもろかったけど、スポーツチャンバラ感が増してぱとちゃんの顔がよぎった。@karamiyasui 間違った道を歩くことを拒絶しなすんな。それもまた肥やし。それに、いざとなれば刃牙道を辿って正道に戻れるじゃないか。谷間見せたってなんのことかと思った。@Warabe_Sadao @karamiyasui 🙇昨日電車で、iphone6+の事をトッポくらい大きいって言って滑った女を見逃した事を後悔してる。@karamiyasui チャンバラ野郎がここ最近現実感がない。夢の中とかバーチャルリアリティにいる感覚。薬の影響もあるだろうが、、、ガキの賃上げえ忍者疾風伝エネトの主人公エネトのライバル、エネケ。これはおもろいぞ。貞夫が俺のためだけにツイーティングしてるわけじゃないってわかってるのに・・・・でも、悔しい。@karamiyasui　はい、しばく～～～さてそろそろ今日もカントリーマアムが好きだって事を、ちょっとどや顔で言っちゃう人間を投げ飛ばしてくるか。炎上しすぎてCodezineからのアクセスまでｗ（はてぶが多くつくと注目エントリみたいなのに乗る仕組みらしい）今現在のページの状態を判別フラグだけが入ってるテーブル作ったけど、こういう設計ってありかいな。忍者疾風伝エネトっていうギャグ思いついたから早くエネ彦に聞かせたい。たまごクラブひよこクラブこっこクラブ結局、一時間半ネカフェに篭って10行もコーディングできず。これ、いつ終わるのよ笑@Warabe_Sadao 僕はせっちゃん@the_denjilow クラブマガやってるってだけで面白が増加しますからな。クラブマガ習いに来てくれたら貸します。泣いた / 他2コメント http://t.co/nVKnHiFnsm “昨日まで炎上するなんて考えたこともなかった - 25歳ニートが35万円で上京を企むブログ” http://t.co/gX654NJTyo昨日のアクセス数は３万１０００アクセスでした。素晴らしい。アドセンスが停止してなければ３０００円は稼げたね（笑）はてなブログに投稿しました
昨日まで炎上するなんて考えたこともなかった - 25歳ニートが35万円で上京を企むブログ
http://t.co/C1kRHXPE5l@karamiyasui 自分の名前いれてくれるんだよ！炎上したけど読者登録数は増えたしフォロワーも増えた。イケハヤっちが、全員に嫌われるのは難しいといってたがまさにその通り。ひとまず不意打ちでもいいから、ふんばば倒せるくらいまではやりたい。六本木ってよくわからん街。オフィス街かと思いきや渋谷的な雑多感も少しあり住宅街感もある。なんなんやろね。みんなは俺がクラブマガクラブマガ言わなくなったから、飽きたと思ってるだろうけど、普通に入会したからな。諸々の費用で三万近く払ってるからな。フィンガージャブや金的の練習してきたからな。飽きたのはクラブマガっていうフレーズや。ブログ炎上が止まらない。灰も残らない。燃えてる、、本能寺が燃えたことを知った時の秀吉みたいな顔今してます / “独学でプログラミングを勉強しても実務に通用しにくい理由 - 25歳ニートが35万円で上京を企むブログ” http://t.co/auuEOOe5NOブログが、、、燃えてる、、、消防はまだか！昨日書いたブログ記事、朝起きたら少し叩かれてた。悲しいです、僕は。久しぶりにブクマ30いったぜえけけ囁くってのが面白いな。耳元で言ってくるのかな。RT @Warabe_Sadao: 職場の28歳のおっさんがたまに満足げに「人間なんて所詮は糞の詰まった肉袋」だの「人生は畢竟死ぬまでの暇つぶし」だの囁いてくるんだけど、28にもなって深いというか、ナナメった感じのことを言おうとしてこの程度のことしか言えないのかなり辛い日本は教育神話が強い。子供が犯罪を犯すと「もっと教育に力をいれねば」って論調になる。教育がうまくいけば人を殺さないと。一方、米国では教育には限界があるという認識に立っている。一定の人数がいたら一定の犯罪者が生まれる。教育が届かない人間がいると考える。それにどう対処してるかはしらんちょっとしつけが悪いくらいで人が人を殺すようにはならないと思うがどうなのだろうか。はてなブログに投稿しました
独学でプログラミングを勉強しても実務に通用しにくい理由 - 25歳ニートが35万円で上京を企むブログ
http://t.co/S9tIRKCiGlオタクって街中を走るから足腰鍛えられてるはずなのに、なんで体育の持久走では遅いの遊び心が云々言ってる奴、全員太陽系から出てって欲しい昨日手コキ専門店でコミュ障を全力で披露してしまった。嬢「電気消す？」盆「えっと、自分は凄い目が悪くてですね、まあ普段は眼鏡をかけてるんですが、今日は会社に忘れてしまい、えっと」嬢「電気消すなってこと？」盆「あっ、そうです」にゃおーん、、質問された時、理由から答えるのはコミュ障相手がGTO読んでるって言っただけで、軽蔑が顔に出て、相手にため息を吹きかける癖辞めたい。遊んでるな http://t.co/7osfn4eMxxこのパターンもあるのね http://t.co/4ruuGfZ480ロードバイクが盗まれたんだけど、その事を訴えたら、ホリえもんが「論理的に考えてロードが盗まれるわけないでしょう、論理的に」と会見で俺を煽る夢見た。トイレ近くにありますか？って聞かれて近くのコンビニ紹介したけど、本当に行ったかどうか気になって後をつけてしまった。行ってました。@19bou 写真アップして貰わないと伝わらないいま気づいたけどAv機器のavってaudio visual の略なのか？また寝起きめっちゃ腰痛い。クラブマガしてからなんだよな。180cmくらいある人をおんぶしたから@karamiyasui うまい。食細くてごはんおかわりしない俺もしちゃう。ハンバーグ食べたすぎて土曜なのに早起きしちゃったし。4日くらいシェアハウスで人見かけてない。小さいころ昼寝から起きたら誰も家にいなくて、「捨てられた？？」って泣いたことを思い出す。気づけば今週睡眠薬飲んでない。とうとう断薬が難しいロヒプノールを攻略したか？大人のハンバーグ結局ライス付きで1900円もした。しかも、やよい軒の方がうまいという。俺の舌がおかしいのか？ 成金妻の社交界デビューなのか？品性は生まれが決めるから俺はもう駄目。品性について考え学んでも必死さが滲み出て臭う。成金妻の社交界デビュー。なぜか消してしまった にゃおーん、、、この世界には俺しかいないから俺が常に一番の世界の理解者。この感覚をみんなも持ってるだろうか@zion_00 今日いつもより飲んでないよ！ ちなみに薬は感情の働きを弱め脳を落ち着かせるから、飲んでない方が変な事言うよ。この世の事を理解してるのは俺だけって感覚がある一言主になりたい。良いことも悪いことも一言で言い放つ神様。大人のハンバーグとかいう安っぽいチェーン店に入ったら高かった。ライス付きで1600円とか。@sessiyasui @karamiyasui せっちゃん、、せっちゃん、、@karamiyasui にゃおーん、、、いや分かるけど。でま、テストの進捗率くらいしか分からないんじゃない。意味が全然わからんベッドが狭いのがいけないんだよ。猫3匹分くらいしかないうう、やっと起きられた腰痛で起きられない。特に仰向けが痛い目が覚めたら凄まじい腰痛。ベッドから起き上がれない。なぜ急に。どうすれば今コンビニの店員に、毎日疲れた顔してかわいそうって言われたわ。そのコンビニ店員には何度か嫌な眼合わされて嫌いだったけど、少し気が変わった。@karamiyasui 誇りなんて持ってロクな事になったことないRT @shi__sho: 男気じゃんけんが始まったら寝て終わったら起きる保育園のおひるね有給貰ったから、いつでも辞められる。@Warabe_Sadao 貞夫は人の心の傷まで盗み、自分のものにする。人のものは傷でもトラウマでも欲しがる@Warabe_Sadao 貞夫は愛を知ってる。そう思った。@Warabe_Sadao もしくは、貞夫の血液にまたたびエキスを大量に注入して、殺人猫でもなんでもない猫ですら貞夫の血管を切り裂きたくなるような人間にしてやるよ。@Warabe_Sadao 4ふぁぼだから使用料四十万円もしくは殺人猫4万匹やな。@kawasakidao やられた@kawasakidao て、手コキ専門なんて、た、たくさんあるから、、ニュ、ニュークリとは限らないから@puriketu99 調子乗りました。ごめんなさい。@sessiyasui おいこら、100万回死んで、100万通りの絶望を知り、100万パターンの女性器への拷問方法を思いついた猫の魂を35才SEに注入するぞ@sessiyasui なんでわかったんや！ にゃおん！@hawkkanpaiperm @karamiyasui ちゃんとパンチラみてるかーい？@dawnnaut チョップっていうとあれだけど手刀っていうと威力高そうお洒落な店に一人で来てしまった http://t.co/BdlQgj6BAQ@karamiyasui @sessiyasui 精神に異常をきたしてる人にヒアリングして過去を探っていくと大体パンチラしてない。異様な警戒心、猜疑心。@karamiyasui @sessiyasui せっちゃんは人生で一度もパンチラした事のない悪魔のような女RT @puriketu99: .@bonkun02 古典的なのにも関わらず世の人々はデータの記録・可視化を実践できてないけどな。単純なグラフさえ使いこなせていない。重要な問題のデータを集計して分類し、推移を見て手を打つというのは地味ながらも有効なのに、使う範囲をユーザの推移と…@nora912 もっとキラキラした瞬間が欲しいです。TSUTAYAにカップルが居て、女「サスペンスってなに？」男「まあそうだな、倫理観を揺さぶるような映画の事かな」って会話してました。取り急ぎ報告まで。@hamachang1111 まずいって思って食うとなんでもまずいぞ。プンプン。結局のところ、ミスを記録する、という一番古典的な手法に行き着いたのか。ひとまず覚えてる限り洗い出すか。@puriketu99 脳内に。にゃおーん、、、RT @puriketu99: @bonkun02 昨日と同じ店で同じ台で同じ設定で同じように打っているのに違う結果を望んでいることに気づきにくいのは、運の揺れで結果が上下して、同じ状況であると思いにくいから、という状況をたくさん見かける会社で。これ。https://t.co/…@puriketu99 抽象化して活かせてるかどうかの話な気もするが、抽象化が下手だし、それ以上に抽象化された方法論を個々の事案に適応させるのが下手@puriketu99 こういう事に対して今は経験値の蓄積によってしか対処できてない。@karamiyasui キングにはキングの意地がある@karamiyasui にゃんまりするで。RT @puriketu99: "宿題をやるくらいならゲームをやれ"/サイボウズ式：「好きでもないことを無理矢理やれる能力なんて、社会に出たら全く必要ない」――大前研一×サイボウズ青野慶久社長対談 | サイボウズ式 http://t.co/SmXbMswwB6人生で一度も「お耳に入れたい事が」って耳打ちされたことのない。死にたい@karamiyasui 二週連続で載ってくれて嬉しい@karamiyasui 書き下ろしの方は読みましたか？ 二巻の。物理に詳しい人に聞きたいんだけど、蹴りとか当てた瞬間に引き戻すことで威力上がるらしいけど、理屈がわからん。クラブマガでやったこと。２０分/さまざまな柔軟運動や筋トレ。１０分/相手の肩などをタッチするタッチゲーム。２０分/ミットにパンチやキックを打ち込む。ぱとちゃん、これでもスポーツチャンバラだといえるかね？「キモヂーイグー」

キモヂいし、イグんですか？ — 言ってからイグまでのタイムラグが気まずいです。 http://t.co/dScB9JJC0Aスポーツチャンバラ何段になりましたか？ — クラブマガとは似ても似つかないスポーツチャンバラをクラブマガから連想するということは、普段からあなたは剣術について考えてる人ですね。つまり、あなたは刃牙道の信奉者だ。 http://t.co/bUXB7GT1se@Warabe_Sadao @dawnnaut 中学生の時にピンサロ遊び知ってたかった@karamiyasui おもろないとか言うてええんか？ クラブマガで視神経繋いだまま目ん玉引っ張り出して、猫にじゃれつかせるぞクラブマガやりましたが、思ったよりスポーツチャンバラでもなく、思ったよりキックボクシングでした。ひ、ひとつもクラブマガっぽい技教えて貰ってないぞ？？？ いや、虎爪だけは教えて貰いました。ビギナークラスだったからだろうな。それに基本の打撃ができないと何もできないからしょうがないな。童貞男さんという方のパクリ行為についてどうお考えですか？ちなみに、私がされたら、ものすごく嫌です。 — 僕も心が苦しくなります。しかし、貞夫さんの場合は先天的な所があるので少し大目に見てるところもあります。例えば彼は、中学校... http://t.co/fJ6iAE5RKY@sss_come_down @karamiyasui 二人の掛け合いの方がダウンタウンっぽくてよっぽどおもろいわ笑笑@karamiyasui ごっつのでーぶいでー送ろか？http://t.co/aQL9kbdkxC たまには質問していいんだよ@dawnnaut いま見返したら沖縄とかの島っぽいな、なんとなく。都内には思えない。貞夫さんって閃光さんと属性同じだよね。はてなブログに投稿しました
全てが「下手」な人間は存在する～最強護身術～ - 25歳ニートが35万円で上京を企むブログ
http://t.co/8BaKDRlX3wマルボロ犬かわいい。 http://t.co/na4GsFR5tNhttp://t.co/4o4EhN4vCC麻雀文化祭ってなんだよもう御無礼botになるhttp://t.co/G2zVnH7O2Phttp://t.co/Wrs4kaMRvj御無礼 http://t.co/4Wh7YAEokK最近むこうぶちにハマってる。麻雀文化祭は手牌とか見てないし流し読みだけど。 http://t.co/lUjaSP3Owu貞夫の事を昨日から貞夫さんってさん付けで呼ぶようにしたのは、フォロワーが数万人いるようなネタツイッタラーのツイート読むと大抵げんなりして気分悪くなるのに、貞夫さんはアルファツイッタラーなのに気分悪くなるようなツイートをしなくて偉いなって思ったから。クラブマガは明日になりました。Twitterでクラブマガで検索したら俺のツイートがめっちゃ出てくるけど、関係者が検索してたら恥ずかしいな。この前俺をフォローしてくれた人が孫正義と俺しかフォローしてなくてちょっと笑った。何基準なの。俺のブログから合計で１６万円分も商品が売れてるな。ほとんど商品紹介の記事なんて書いてないんだけどな。収入？　６０００円くらいです。@sa2yasu ありがとうございます！　後者の方法でいけそうです。今作っているのは趣味のものですが、会社のfuelphpのアプリは堂々とコントローラーのフォルダにライブラリを置いていて「これええんかな？」って思ってたところなので助かりました。fuelphpでtwitterouth的な外部ライブラリ読み込みたいときってどこに置くのが適切なのかね。コントローラーの下においてるけど違う気がする。assetとかは画像とかCSS用っぽいし。@karamiyasui あっ、これごっつに寄稿用のコントの台本ですか？@karamiyasui おいこら、戦地で育ってクラブマガを学んだ猫を送り込むぞ。閃光さんの浮ついた表情@Warabe_Sadao 早く登録削除押さないと！ 本当に払わなければならなくなりますよ！#リプでよくもらう言葉

第3位
人間

第2位
姉さん

第1位！
ぼん
http://t.co/91OR5kwofW貞夫さんのツイートは胎教に悪いそうだよ、俺は文化祭の自クラスの面白ポスターをツイートしてふぁぼ稼ぐ人間さ閃光さんが、江戸前の旬読めってメッセージでしつこく送ってくる。明日クラブマガの体験予約申し込みしてるのにまだ連絡ない。これが世界一IQの高い民族が生み出した最強護身術か。危険人物を予め調査し、近寄らせない。護身開眼してるな。@19bou 夜が明けたら光がさすねん。落ち込むことないでええ。@Warabe_Sadao @sessiyasui 風俗に慣れた貞夫には、絶倫の事務的なフェラじゃ満足できないのよ自分自身と向き合うとかなんとか言うけど、向き合えば向き合うほど自意識が肥大化して苦しむことになる。自分自身なんて見つめちゃ駄目。喧嘩商売読んでクラブマガへのモチベーションを維持。 http://t.co/qEQHszH6ksあっち側の護身が開眼してる可能性がある。って、クラブマガの体験を申し込んでから２日も連絡ないんだが！！！@puriketu99 前髪屋って絶倫の事だったんか笑 ああいうそこらの自称恋愛の達人みたいな事を言うタイプではなく、正当な選択肢でないと知りつつもそれを選ばざるを得ない人間の心の機微みたいなものを掴んでくれるかと思ってたからびっくりした。@rev84 そうか。肉体の才能はあるのに勿体無いな。まあ気が向いたら来て下さい。@rev84 一緒にクラブマガやりますか？@puriketu99 z倫に言われました。こういう事言うイメージなかったけど。@rev84 こりゃええ宣伝やで。書きたいネタは色々あるんだけど、アドセンスが一時的に停止させられてるからモチベが上がらない。1fav程度の面白さしかないツイートが読者とのリプの応酬で何倍も面白さが増してついにはRTで大拡散する、そんな経験を踏んでいるからTwitterは辞められない。俺のツイートは読者との距離感を大切にしてるからなあ。片手で使える技なんて星の数ほどあるわ！ってのが最近のお気に入りだけどあまり言いすぎて俺が隻腕だと思われてもよくないな。 http://t.co/yztYv7wqq6@zion_00 この前メンタルクリニック行ったら何故か薬を増やされましたが頑張ります。(増えた分は飲んでない)。あのヤロ、薬増やせばええと思ってるわ。はてなブログに投稿しました
貧乏人にとって自分の体は資本 - 25歳ニートが35万円で上京を企むブログ
http://t.co/xk3HMhzBBW@peacelights0610 @karamiyasui @sss_come_down ダウンタウンの漫才を見てるような素晴らしい掛け合いですな。家に帰って独り言いったら怒られるとか。どこで言えばいいの。家に帰ったらしらない奴がいるのが違和感。夜寝てる時にしらない奴が近くを歩いてるのが違和感。いやあびびった。間違えて入ったピンサロ、３０００円ってだけじゃなくて２人もきたからな。どんだけ安いねん。二人目が来るからねって言われてえっ、そうなんですか？？って思わず言ってしまったわ。店の入り口間違えた、、、手コキ専門店と間違えて3000円のピンサロ来てしまった。いつもの半額！ どうなる？ 前評判もしらない。すっごい今更なんだけど、全然知らない他人と一緒に住んでる事に違和感を覚え始めた。プライベートな空間ないやん。iPhoneの電池残量が家出たばっかなのに82%。@karamiyasui あっ、まさかごっつの剣道コントの事ですか？　あれは革新的でしたね～～～～～～。ビートたけしも対談で褒めてましたね。@karamiyasui 吉本新喜劇に出てくるあの茶色い棒購入しました。っておい！チャンバラやないっつーの。ぱとらっこ殺戮術やっつーの。普通にしていればルールなしで人と戦うことのない現代で、なぜ俺は目潰しや金的等の技術を学び続けるのか？　人を倒す技術を磨き続けた先に何があるのか？トランスポーター２。2作目なのにキャラ等の設定が壊れている気がして微妙だった。まあ設定を崩すのはいいんだけど４くらいでやった方がいい。「犯罪者だろうが危険物だろうが運ぶプロフェッショルだけど、つい情に流されてしまってトラブルに巻き込まれる」的なストーリーが見たかったなさっきから「クラブマガを続ける意義」を考え続けているが、まだ始まってもない。俺のクラブマガで抹殺しなければならない人間が多すぎる。１人目はぱとらっこ（クラブマガはスポーツチャンバラだと馬鹿にした）、２人目は愛知さん（俺の誘いを断った）、3人目はふんばば（俺の誘いを断った）、他97人のフォロワー（俺の呼びかけを無視した）ツタヤで見た監禁されてレイプされまくってさらに薬漬けにされたモデルが復讐する映画が気になってしょうがない。トランスポーターとそれ借りてくる。@bonkun02 ブログに投稿する画像をiphoneからアップロードするのが面倒だったから、twitter経由でアップロード。はてなブログに投稿しました
iphone6に変えてから電池の持ちが悪くなったし熱くなった - 25歳ニートが35万円で上京を企むブログ
http://t.co/G4W2cuOfzWあ http://t.co/oCLMECpcQxiPhone6 1日も電池持たない。あと異様に熱い。@dawnnaut 都内だよ。荒川。ここ走ってる。気持ちよくないわけない。 http://t.co/datOAqBAn4@19bou ソラナックスならええよ@19bou 薬に頼ってはあかん！@hunbaba あい。幽☆遊☆白書の黒の章に出られるくらいにはなりたいな。モヤイ像のねずみちゃん。にゃおーん。 http://t.co/M5Ro0IzenI絶倫が今から大学受験するなら京都大学がいいと思う。雰囲気合ってる。RT @RyUuSuck: 上機嫌の三代目おわいさん http://t.co/jfQrZFaEtC手前味噌売りつける商人精神安定剤を壷に入れてそこに手刀を一日1000回やって、手に薬の成分をしみこませて薬硬拳やりたい。@zion_00 ねたばらしするとこの中で飲んでるのは８種類だけです！！！フォロワーが一人減って笑った。精神病者に優しくない社会。@dawnnaut メンヘラ仲間として拡散してます。@sessiyasui 砂糖重要だね！　苦いからね！メンヘラ恒例薬自慢のコーナーだよー。さあ。見て触って確かめて！ http://t.co/Nl3gkXe0K1薬局にある大仰な感じの名前のついた薬飲んでみたい。金色の箱に入ってるのとか。@Warabe_Sadao にゃおーん@Warabe_Sadao 頭良い人のユーモアは違いますな笑@dawnnaut ない。まじでない。画面のヒビが治っただけ。 http://t.co/2ilhNQEEex@dawnnaut 6に変えて電池の持ちがよくなると思ってたのに、一年使ってたiPhone5と同等とか。@amaguriaichi 「軍隊格闘やってます」って言ったら、イチコロやで。アメ横で飲むとピンサロきちゃう。今月は来ないて決めてたのに。結局自分の手コキで終了やし@hunbaba http://t.co/o0G8RFA0L2 ここだよ。体験だけでもいこうよ。@amaguriaichi 俺のクラブマガの第二犠牲者や！アメ横で飲んでまーす。加ってもいいよー！@hunbaba 軍隊格闘をやるとキャラが立つ。フットサルやってます、と、軍隊格闘やってます、だとどちらに軍配があがるか、、、@hunbaba 喧嘩商売にも出てきたよ。桜井と戦ってたイミバレンやつが使ってた。護身術だけど軍隊でも採用されてる軍隊格闘の一種。最強の格闘技候補にいつも上がる一方で、女でもできる護身術として人気ある。来週の土日、体験レッスンやるけど来ない？ 六本木。@amaguriaichi クラブマガ、体験だけでも受けませんか今から個別に聞いてまわるからな。@hunbaba  クラブマガ興味ありませんかあの無口な人は「このバーは何も喋らずに自分の時間を過ごせるからいいな」と思って流かもしれなかったのに、まさかの陰口バーで何も喋らずにゆったり自分の時間過ごしたい人もいるんとちゃうか。一人でバーに入れない。前知り合いに連れて行ってもらった時に、一人で飲んでるお客さんがいた。そのお客さんが出た後、マスターが「あの客いつも一人で来て何も喋らないから何考えてるのかわかんない」て言ってて「うわあ、バーでは喋らないと陰口叩かれるんだ」と思ってから一人で行く勇気が消えたパニック映画で、登場人物全員が賢くて最善手を打とうとするものってないのかね？　馬鹿が惨殺されていくものはもういい。知略の攻防の末に、尚も犯人の知能に届かず殺されるみたいなのがいい。喧嘩家業の木多先生に書いて欲しい。@bonkun02 ヒロインが面白かったからまあよしとする。サプライズ視聴。2点ふぁにゲームのような家に殺人鬼が侵入してくる話はホーム・インベージョン・ムービーって名前がついてるようで。これもそれ系の話で、サプライズを売りにしてたようなんだけど、薄いね。ゲームショウで何したらいいか分からず、ふらふらしてる。何をするところなんだ。クラブマガを活かすこともできない。コスプレイヤーが集まってのんかと思ったら一人もいない。東京ゲームショウ、案外空いてる。それはいいけど、東京ゲームショウって何があるとこなの？@karamiyasui 俺のクラブマガの第一犠牲者はお前や。外れた顎の戻し方グクっとけ東京ゲームショウ楽しみやわあ。当日券なかったら俺のクラブマガが幕張で炸裂する。久しぶりに映画見た。トランスポーター。ハリウッド的のアクション映画に出てくるような気の効いた言い回しを聞きたいと思ってのチョイスだったが、正解だった。クラブマガでぷりけつ界隈を闇討ちしてくなら、ぷりけつは最後に残す。周りに誰もいなくなる恐怖を味わせる。ふんばばが最初かな。一番戦闘力ありそうだから、油断してる時にやりたい。@rabbittashiro 皿でも黙々と洗って精神落ち着けて下さい！@ushi3325 童貞は駄目です。@sessiyasui  クラブマガで一緒にぷりけつ界隈闇討ちしてまわろうよ誰か一緒に行きませんか？来週の土日に六本木のクラブマガの体験レッスン行きます。クラブマガとはイスラエルで開発された軍隊格闘術で、護身術としても人気があって女性も多くやってます。最強の格闘技は何かという話をすると必ず話題にのぼるやつです。さあ、東京ゲームショーに誘うツイートしたから反応が10人くらいからあるは、、、0かよ。ちなみに東京レイプショーなら行くの？片手で戦えるわざなんて幾らでもあるわ http://t.co/jN0DWfl2wC明日の東京ゲームショー一緒に行く人いる？？？アメ横で酔っ払いが倒れかかってきた。いて。相手の頭が思い切り脇腹にめり込んだ。クラブマガさえやっていれば、、、上野でアイス買ったけどイメージ違うし、中が空洞。 http://t.co/zMPM2D0PVS@19bou http://t.co/1v7Hua3dRI暇だから東京レイプショーにでも行こうかなあ。今日は無理だから明日。あと金縛り中にいろんな味がミックスされたアイスクリームを注文したのに来なくて、メニュー表をもう一回みたらどのページにもそのアイスクリームがなかった夢見た。猛烈にアイスクリーム食べたい。まだiPhone6じゃない人は速やかに名乗り出て、俺のクラブマガの実験台になってくれ。変な姿勢で寝てたら金縛りにあって変な夢見た。？？「金縛りが解けないのは3千の神が君の体に宿って体に負担がかけているから。３千神を統べる力を持っていたのは歴史上アルラ二ウム様だけ」盆「俺も3000の神を統べられるようになりますか？」目が覚めて思い返すと真面目に返答したの恥ずかしい。@karamiyasui 代わりにパクり貞夫を派遣します。しゃあ、iPhone6や。前のボロボロiPhoneともお別れ。記念にどんくさい奴リムーブしてこうかなー🎶わわわ http://t.co/jY105UIyRp@karamiyasui 師匠ー！ミーティングの事をMTGって略されてるのを見るたびに、マジックザギャザリングを連想してにやにやするオタクとは決別したいし、火星かどっかに住居移して欲しい@sessiyasui 今せっちゃんに似た、同じ名字の人がメンタルクリニックでしくしく泣いてたけど、別人かな。あと、一昨日くらい家の近くで牛乳とたばこ吸ってたらせっちゃんに似た人が男連れで俺をにやにや見てきたけどそれも別人かな。@sessiyasui 今日はどっちが先に絶お姉ちゃんとやるか、愛知さんとぷりけつが大富豪で決めてたことも知ってる。ひどい扱いやで。でもさあ、絶倫君、君は目の前で大富豪してるの見て、びしょ濡れやったやないか！@sessiyasui 接しやすいなあ。最近のぱと師匠の絡みにくさとは大違いだ@sessiyasui ぼう姉ちゃん@sessiyasui ぼうちゃん@sessiyasui アレロック。有名ぽいから飲んだ事あるとおもう@peacelights0610 ピースライトのPを定義してみな予約していたはずなのに発売日にiphone6手元にねえぞ。なにが起こった。芸人が近くに座った時とっておきの面白話をする人。ステイサムって左のでか男かと思った。つよそー。RT @stathambot: 最も信頼する武器は？”

ステイサム「自分自身だ。」 http://t.co/VWYbu4Tl9Xまた俺の恋の独り相撲だったってわけねせっちゃんの知り合いの中で俺だけエッチさせてもらってない気がする。ぱと師匠のPを定義してみな@19bou 狭いシェアハウスに入るかな、、、iPhone6明日手に入らない可能性もあるのね。予約してるのに、、、そして今だに何が5と違うかわからない。ミーハーっぽいでしょ。味わからないのに高いワイン頼むやつみたいでしょ。オタク最強説にアニオタ、アイドルオタは入ってない。こんな感じ http://t.co/ikm0Aij067自己啓発書の読みすぎだな。読んでないけどさ。俺は正しい手を打ってるのか？？？ ぱと師匠ー！また人生で打てる手は無限大みたいな思考に支配されてる。明日会社辞めてもいいし、転職活動始めてもいいし、タイに急に飛んでもいいし、アプリ開発してもいいし、ロードバイクで日本一週してもいいし、小説書き始めて小説家目指してもいい。でも俺は明日も会社に行って、せこせこテストする。@zion_00 お邪魔します~~@19bou http://t.co/SGvqhgiOuY貞夫はせっちゃんの性欲が限界まで高まるのを息を殺して待ってる。我慢強さだけは認めないといけない。「僕の読みたい発言をする人しかフォローしません。だから僕のTLは常に読みたい発言しか流れてない」その人のTLを覗くと盆の皮膚かゆいツイートが、、@peacelights0610 ちゃんぱと~~~~肌のかゆみゼロー。皮膚科に貰った薬飲んで塗って、絶倫のふけも飲んで、皮膚回復を促すためにビタミンサプリとたんぱく質摂取した。今の俺の肌は烈海王にだって勝てる刃牙道、今週休載か。めちゃええとこやのに。あの引き伸ばしが信じられないほど、結構進む。ぱと師匠、明日荒れるな。自分の肌の写真を送るだけで皮膚科の診断が！肌トラブルも48時間以内に解決する「KLARA」｜U-NOTE【ユーノート】 http://t.co/BmWxFMfzs5 @u_noteさんから@amaguriaichi そういえば「みた」っていうツイート見た気がする。今日行った病院凄かったな。「処方箋ではなく病院内で薬を渡すこともできますが、あくまでそれは「サービス」です。忙しいので間違えることもありますが、後で不足分を渡すことはできません」っていう事が書かれた紙にサイン書かされた。まあ、薬局が閉まってる時間に薬くれるんだからええよな。@amaguriaichi ドーンとは別路線だけど。皮膚の痒みがない！ 薬効いてる！@amaguriaichi ゾンビランドは？ 前聞いたっけ。@Warabe_Sadao @zion_00 これが貞夫だったら仕事辞めてでも、しばきに行くわ。強くてコンティニューで皮膚の痒みも引き継がれたことで、痒みは武器だと気づいた吟遊詩人皮膚の痒みツイートでフォロワー減ったけど、別の見方をすれば今のフォローしてくれてる人たちは皮膚の痒みツイートを許容する人たちってことで、なんとも頼もしい。これからもばしばし俺の皮膚情報を発信します。昨日まで、妊娠するなんて考えたこともなかった皮膚科で「一日10回塗って下さい」って言われて「10回！？！？」ってリアクションとった人の表情が今週一番面白かった。皮膚の痒みを訴えつつも、フォロワーへの気配りを忘れないRT @Warabe_Sadao: 面接官に趣味はランニングっていったら「凄いですね、しんどくないですか」って言われたから、ふざけて「一瞬耐えられるということ、それは永遠に耐えられるということ」って答えたら顔を見合わせて頷いたからアホかこいつらはって内心笑ったけど、今思うと向こ…片手で戦える技などいくらでもあるわ！待ち時間長い。しゃあないけどさ。 http://t.co/yoKX8Q2CNIこれでジョンリョだ http://t.co/viUXx2KPki皮膚科やってた！ 渋谷最強！ 22時までやってるんだって！ 糞フォロワーの100倍役立つ街やな！フォロワー少ない頃はよかったな。皮膚かゆい言ったら、みんなが、そうフォロワーみんなが「大丈夫？ 家行こうか？」って心配してくれたよ。今ではフォロワー減ることに怯えて皮膚かゆいツイーティングをしなければならない。皮膚かゆい言ってたらフォロワー減った。対岸の火事@karamiyasui そうかそろそろ起きないとな@karamiyasui ぱとらっコンクリートブロックには職業柄うるさい顔の乾燥を防ぐために風呂にも入ってないし、顔も洗ってない。昨日はかゆみを止めるために冷たい水で顔を洗って肌を乾燥させたのが余計にまずかった。にゃおーん、、、ひとまず絶倫のふけ飲んで寝ようと思ったけど、痒すぎて無理。ああん！ また！飲む痒み止め コンビニ絶倫のふけって痒みを抑える効果もあんのか。すぐ効くかしらんけどこれ飲もう。つかあの皮膚科、肌痒い言ってんのになんで四錠しか薬出さねえんだよ！ 馬鹿！ 二日分やないか。痒み止めごとき出し渋るな。で、一方で睡眠薬出しまくる精神科医もいるしよ。Googleと間違えてツイートしちゃったし！ 痒いんだよ、馬鹿！顔の痒み 炎症顔の皮膚をカッターナイフで削ぎたい。痒いよ。痒いよ。涙が顔が痒い。気が狂いそう。モヤイ像ってネズミ多くない？地震のせいで渋谷の不良が暴徒化して会社の周りを囲んでる顔痒い。睡眠薬飲まずに寝てみたけど、地獄だった。深夜何度も目が覚めるわ、悪夢見まくるわ。あと顔中が異様に痒い。関係ないだろうけど。アフィ用のサイト読んでアフィ用の記事書くみたいなこともあって、もし誤った情報がネットに載って検索で上に来ちゃったらもう誤情報の量産が始まる。ネットライターは単価安いからいちいち裏とったりしないし。ニキビで検索したらアフィ用のサイトで溢れかえってるなあ。アフィ自体はいいけど、記事の質は？ 前ライターやってたから分かるけど、適当なの多いからな。俺が癌に関する記事書いてたくらいやし。あれみて勉強する人がいたら、、、って感じ。閃光さんとかぱと師匠みたいな老人を支えるために年金を払わされるとかなんなの。年金まじどうしよう。金ないで。過去に遡って免除できるらしいけど、それも期限が、、、。また顔にぶつぶつ発生してる！ せっちゃんのマンカスを飲むのサボってたから？
酒飲んだから？ ロードバイク乗って紫外線大量に浴びたから？ 猫？@sessiyasui 絶望が全然女の子紹介してくれないから、グリーン姉さんの肩見て勃起するようになった@sessiyasui 最終的に売春宿になりそう@sessiyasui じゃあ、持とうで。ずっと夢やったんやろ？手伝うで。@karamiyasui ロックよりヒップホップなんですよ@karamiyasui 運動するなら格闘技したいけど、今更空手とか。厨二病刺激するものがいい。@karamiyasui ほんとにイスラエルで傭兵やってて五年くらい生き残った人が講師やっててほしい@karamiyasui 確かに。演武って感じだった。見学だけでも行きたいな出会い喫茶で割り切りしてこようかなあナンパ訓練で道聞いてくる終わった、、、年金で36万も吹っ飛ぶの？ 免除申請おりないの？はあああ手取り20って節約しなくても余るけど、物足りない。身の丈にあった生活をせずに、自転車のパーツが欲しいとかソープ行きたいって思い始めると途端に少なく感じる。三十万は欲しい。@19bou 点滴やってると液が入ってる袋ぎゅーっと握って時間短縮したくなる。@sessiyasui わからん。なんかわかった。絶倫は頼れるお姉ちゃんになりたい人だからかな。()これも想像だけど。パネローグフレンド申請待ってるよ。615413312クラブマガやるぞー。最強になる。月々一万くらい。通えるかなあ。彼女とか出会いも期待。RT @kenkashoubaibot: イスラエル軍で正式採用される事により洗練され
世界中の軍隊・警察関係者に広まり
歴史の中で迫害を受けながらも滅ぶ事なく
現代では世界経済を握り多くの天才科学者を出し
IQが世界で一番高いと言われる民族が作った今なお
進化し続ける戦闘術
…iPhoneの画面修理代が8000円。iPhone5の残債が24000円。金だけ考えるならしなければよかった。でもあれだよね、俺新ガジェット好きだからさ。うん泣iPhone5とiPhone6どう違うかも全く知らないのにどや顔で「6で！」って言ったの恥ずかしい。ロードバイク乗ってたらiPhone落として画面ボロボロに。まだ12回分支払い残ってるけど勢いでiPhone6予約してしまった。どんくらい未納なってんだろ。それすらわからん。ピンサロ換算で教えてほしい。年金未納の電話がかかってきてる。差し押さえとかあるの？システマかクラブマガやりたいんだけど、グリーン姉さん倒すならどっちがいいかな？ 結構レッスン料安いんだよね。絶倫って上京したての女の子を泊めて守ってあげるための家持ってそう。マックに行列できてたから人生初ケンタッキー。江東区って初めて来たけど、田舎でマックが珍しいから行列できてたのかね。 http://t.co/8l7PevZ6iE河口まで来た。 http://t.co/CGhq5Y1Vk5荒川。100%走ったら気持ちいい。 http://t.co/y2FJYDEana東京来て始めて晴天の中走れる。目指すは荒川！ http://t.co/a00qU0ZLCzRT @AntiSeptic: 珍左翼とは過去の悪行を梃子に自らを日本人から除外して自分だけイイ子ちゃんになろうとした連中であるw「私が悪うございました」と叫ぶことで「私は悪くない」と言っている輩であるw 反省の名の下に逸早く反省から遁走し善人を気取ることにした奴であるwwwRT @AntiSeptic: 何故なら真に反省した人間は普通それを隠す筈だからであるw なるべく話題がそっちの方に向かないことを願い指摘されてしまったら俯くのが正常な反応であるのに出所後に無闇矢鱈と「私は人を殺しまして」などと喧伝するような輩がいたら気味が悪いだろwwwBetisさんが釣りアカウントに引っかかってる。ハンターとしての素質、、、せっちゃんが「あの人長生きしそうなタイプだよ！っていう悪口面白いね」って言ってたけど、せっちゃんが俺に言った「早死にしそう」ってのは面白い悪口なのかな、それとも純粋なやつかな。33万円入ってました。結局五ヶ月で貯金10万くらいしかできてない。貯金残高確認してくる。ちょっとくらい金かかってもいいからワクワクすることしたいと考えてるけど、何も思いつかない(風俗以外)。近くでお笑いライブでもねえかな。来週から仕事帰りにネットカフェに籠ってプライベート開発する。オタクって、一般人は知らないようなサブカル知識とか豆知識を披露して「えっ、こんなことも知らないの？」みたいな感じでくる癖に、自分の知らない事を言われるとそれについて悪口言うイメージ。@hamachang1111 しらん人が集まるところに行くとニキビができる。@hamachang1111 人の見知り発動！！@Warabe_Sadao こりゃ、スイスのtwitterアカウントに隠れフォロワーをもっているな。@karamiyasui @Warabe_Sadao ぱと師匠は、幼い頃に大事にしていたかぶと虫を逃がしてしまった悲しみから逃れるために、無理やり常に異常にテンションの高い態度をとり続けて心のリミッターを外している。少しでもテンションが下がるとカブトムシの事を思い出すから・・・@karamiyasui @Warabe_Sadao 言葉だけの謝罪なんていらんねん。貞夫がにゃおーんをツイートすることによって得たふぁぼ、リツイート、フォロワー、全てを俺によこせ。@hamachang1111 会いにきてくれたんですね？？？？？？？　上野まできてください。@bonkun02 不安を消すためにピンサロいって、結局イケなかった上にニキビまでできたという思いをした必要はなんだったんや。@Warabe_Sadao @karamiyasui 貞夫は、母乳から何まで自分が食べた全ての食料が盗品だった事を高校生の頃に知った。自分の細胞ひとつひとつがパクりによってできてることを知り絶望してしまう。パクりに生かされ、育てられてきた自分の存在を肯定するためにパクり続ける。@19bou 前日いつもより睡眠取ると麻酔の効きも全然違って楽ですよ。@19bou 何本も抜いてきましたが、あれっていつ抜けたかわからないんすよね。@karamiyasui @sessiyasui あのクソ漫画終わるんか。ははは。読める格闘漫画が少ない。板垣先生が代わりになんか書かないかなあ。@karamiyasui @sessiyasui  いい事や。@karamiyasui 刃牙道は来週休載やで。板垣先生怪我したんやで。喧嘩稼業も休みだし来週は地獄やな。生き残れないかもしれない。ぱとちゃんって一週間くらいは寝ずに動けます的なオーラ出してるのに、実際は眠り王だよね。@zion_00 お気に入りいたけど俺が仕事できなさ過ぎて距離おかれてるし、彼氏いるっぽいしで最高。@zion_00 告白してみたいです、、、@puniya_s もう明日くらいには逝きそうなレベルですな、、、薬とかは、、@glaytomohiko JavaScript 連想配列で検索したら上の方に出てきますからね！ いい位置につきましたね。@bonkun02 最悪今まで出勤してなかったことになる。昔某所の鍵を無くした時に、こっそりと巨大ペンチで錠前を破壊をして、似た鍵と摩り替えた俺だ（犯罪じゃないよ）。凡ミスをしてからの建て直し力と行動力を生かせ！@hamachang1111 １．ラリる　２．薬が効かなくなってしまう　3．吐く　４．酔えなくなるのどれかやな。１が出ればいいけど、2，3，4なら最悪。@shinobu_ninnin 精液は最大の手料理ですからね。??怒られに行くのをハンターハンターに置き変えて精神を保つとしたら、ウイングさんにビンタされたシーンやな。他にいいシーンあるか。@Warabe_Sadao @karamiyasui 貞夫は盗めばただになるのに何故金を払う必要があるのか全く理解できないまま幼少期を過ごしたから、いろいろ歪んでる。ピンサロ。ここ4回ピンサロ行って二回は自分でしごいてる気がする。@19bou にゃーん？@glaytomohiko @Qiita 自分も参考にさせていただきました絶倫のまん汁を電車で使ってる高校生を広島で見かけた。性欲が高まって、全国展開できるまでに毎日びちゃびちゃになってるのか。猫顔ダブルピースhas many とか使いこなせたらかっこいい。fuelのモデルって種類がいろいろあるけど、使い分けどうすればいいの。クエリビルダで単純にやる方がやりやすいし会社でもそうしてたけど、さて。@dawnnaut ならないですね。小さい頃からこうやって生きてきたから、ガムを消化できる胃になっているのかもしれません。もしくは実は俺は人間型のガム専用ちり紙でのちに・・・昨日の誕生日の記事にgunosyからアクセスがあるんだけど、どういう層に配信されたんかな。さっきからガム10個食ってる。3分くらい噛んだら飲み込む俺は異常なのか。俺のブログファンにショックな話をすると、今書きたい記事は結構あるんだけどGoogle adsenseがとまっているから書くのを我慢してる。とまっている間のアクセス（＝金）が勿体から。蔑め。俺はアフィカスさ。（いまだに月1000円以上儲かってないけど）月に30時間分の開発をして得られる技術力は、月1万円2千円以上の価値がありますか？貞夫が始めてパクったのは生後5秒の時。「おぎゃー」と他の赤ちゃんが泣くのを聞いて、「それいただき」とパクッた。ブログの記事があれ過ぎて、ネットを活用して転職活動どころじゃなくなってきてる。でも逆に俺のネット人格をしりつつ採用してくれる人たちがいれば・・・それは・・はっきり言って、家に帰った後プログラミングするのは無理。これ結論。帰る前のどこかでしないと。1.ネットカフェでリモート接続 2.カフェ 3.有料自習室 さあどれ。@karamiyasui あ、あ、あれわだね、、そ、そうSuicaみたいな、あれやな、うん。プログラマーの僕なんでも知ってるよ。@karamiyasui 文体が固定されてきてるのが嫌だ。もっとバリエーションが欲しい。@Warabe_Sadao 言い訳すら人のパクリとは、、、辛い事があったんだろうな。親から貰ったプレゼントが全部盗品だった事が判明したとか。@sessiyasui 調べてちゃんとマンカスの方飲んでるよ。@Warabe_Sadao にゃおーん、これからはパクつい控えうね絶倫のカレー臭のするマンカスを白湯に溶かして飲んだら少しニキビがよくなった気がする。ブクマこじきでごめんなさい。/皮膚科は行きました！ / 他10コメント http://t.co/9pEKcoIDwi “9/8 俺の誕生日が過ぎる前に読んでください - 25歳ニートが35万円で上京を企むブログ” http://t.co/lP83CfQ9u4@sessiyasui ツムラの漢方が飲んだらなんかニキビ減った気がする。一回しか飲んでないからそんな効くはずもないのだけど。@sessiyasui 俺がクリトリスをつまんでる画像をずっと保存しとったんかい。熟れた体を一人で慰める時に使ってたのかな。@karamiyasui きらきらした瞬間が欲しい。多分そこは一人ではいけないとこ、きらきら道。ツムラの漢方にかけるしかない。明日の朝治ってて。せつお姉さん、、、大泣きしたいレベル。シェアハウスで同居人にきもいって言われたのは顔の事だったのね。会社もう辞めたいレベル。顔に黄色ニキビが大量にできてる。きもすぎる。しかも、この黄色ニキビは治りにくい上に絶対跡になるんだって。急にこんな、、でも、、最近鏡見てなかったから、、、彼女欲しいとか、、自殺だよ普通。ニキビ薬もない。病院いく時間もない。唯一あるのがツムラの漢方。RT @kenichiromogi: これから、パーティー、近くの公園にて。 http://t.co/Oq5XfBnXD4このロードバイクやばいぞ。ブレーキってこんな動きする？ ゆるゆる。今気づいた。正しい位置は右。 http://t.co/3gGZvqs9LX@owtr メット被り忘れてたしね。そしてパンクである。死ね。不安を紛らわそうと自転車に乗ってこれかい、 http://t.co/SgiBKRRTH3初めて東京のでかい道路走る。怖い。 http://t.co/t4OiSr3GNv輪行袋からロードを組み立てるまで五分半。どこでそんなに時間かかってるんだろ。 http://t.co/VQXJCk7KXR人間みな関数だけど、外部から自身の関数群、ライブラリみたいなものが見えるようではかっこ悪いと思う。ワイシャツにアイロンがけ基本毎朝してるんだけど、全くうまくならない。ワイシャツの前面をアイロンがけして、次に裏面をしたら、今度また前面にシワができてるとか。@dawnnaut 閃光さんは自分殺して周りに合わせてうまく立ち回るのうまそうたけど、その分孤独感みたいなものを感じやすいのかな今のプログラミング技術でもどんなものでも作れるのかな？(所要時間抜きにすれば)。ツイートのバランスを取るため言うと、今日初めておまんまんの中に指を入れました。二本も。奥まで。俺が人生の中で打てる手の中に今よりもっと良い手があるのは「確実」。ただ思いつかない。三手詰めですら結構苦戦しちゃったりする俺には見えない手筋。自己啓発かぶれみたいな事言ってごめんね。いくらでも金を稼ぐ手段はあるし、彼女を作る手段だってあるし、自分の世界を変える手段はあるはずなのに何も思いつかない。広い人生の盤面でせせこましい手を打ち続けてる。でもまあ、本気で変えたいと思ってないんだろうね。昔ゲーセンで筐体にカードを置いて、それを動かして遊ぶタイプのゲームあったけどまだあるのかな？ 三国志とかガンダムの。高校生の時、それやりたかったけど金なかったからずっとパンフレット見てたな。RT @puriketu99: この方針超大事。どのゲームもだいたい「ミスらなければ負けない」という原則に基づき、自分がミスしやすい局面を記録または暗記し、引用の基準で優先すべきものから容易に再現可能な程度に抽象化・単純化して言葉として自分の中に蓄えている。https://t.…RT @puriketu99: 各種テクニックを捨象して単純な言葉にするのは、考えることが念能力っぽい。自分の嗜好にあった言葉で、かつ、効果と再現性のトレードオフのギリギリを狙う。嗜好にあってると頭で反芻するからいざというときにすぐに出るようになる。あと、h×hに紐付けておくと…よくわからんで。 / 他1コメント http://t.co/B026NakxGM “ブログの読者層を絞る難しさ～トルコ風呂とブログ執筆～ - 25歳ニートが35万円で上京を企むブログ” http://t.co/GuPupcXF9B@19bou http://t.co/xN5Hrc3D2M@19bou おいこら、のび太を救いに未来から来たのはいいけど地球破壊爆弾しか持ってきてなくて物騒なドラえもんを未来から派遣するぞ。肉食ったら性欲出てきてピンサロ行きたくなって笑った。結局ガスト。肉を食いたかったんや。焼肉屋はたくさんあったけど、ちょっと高いね。 http://t.co/BzIBFFRzJbアメ横ふらふらしてうまい飯屋でも探すか。今上の階から「ヒュー」って言う口笛と共に「HAHAHAHA」って笑い声が聞こえたが、しらんあいだに黒人がこのシェアハウスに入居したんか。@karamiyasui まだ読んでないの？　いいなあ。これから初読みの衝撃を味わえるのか。俺は刃牙道素晴らしすぎて、読んだ記憶を全部消してからもう一度読みなしたいといつも思ってるわあ。@karamiyasui どっかでネームは数十週分書いてるとか言ってたけど、よっぽどペン入れに時間かかるのかね。前のアシスタントは消えたらしいし。それに比べると刃牙道は毎週休まず連載して素晴らしいですね。あの面白さと掲載の安定感は全盛期のごっつとか女子高生のパンチラに匹敵するね。@karamiyasui 若者の間では大体14時までは早起きってことになってるんやで。36歳の虫の息老人にはわからん感性か。"fuelphp1.7.2をzipで入れた場合にcomposer使うとfuelが動かなくなる by @cs_sonar on @Qiita http://t.co/kORN9o1ZeY" ここでもかなりはまった。一回フォルダ毎削除しないと正常に動かないとか欠陥しぎるやろ。やっと繋がった。しらない内に繋がってたｗ　意味不明。 http://t.co/rZI0qSGmePこの現象を解決してくれる人がいたら牛角奢るわ。window7のxampp環境で403エラーが出て繋がらない現象が直らない。vhostsの設定をAllow from All から　Require all granted　に変えたら直るよ～～～～ってどのサイトにも書いてあるけどそれやっても全くだめ。なにこれ。xamppがバグりにバグって再インストール。@ApacheFriends https://t.co/TeFd3Pibf1 から #XAMPP を手に入れました #opensource伝わるか知らないけど、みんなの感情のデフォルト値はなんなのかな。自分は「不安」。何をする時でも、何もない時でも、笑っている時でさえ「不安」が心の底で流れてて蝕まれる。人生のどこかのタイミングで脳のデフォルトの感情を司っている回路が不安感を生み出す回路と繋がったんだと思う。伝われ。@owtr マナー云々以前に、聞いてる音楽が周囲にばれるのって自分の恥部をさらすようなもので恥ずかしいから、俺は音漏れには細心の注意を払うけど彼らはなんとも思わないんですかね。電車で盛大に音漏れをさせながらロックを聞いてる強面の人がいて「おわいさんみたいな人だな」って思った。でもすぐに、俺の中ではおわいさんは音漏れを気にしないマナー違反野郎のイメージなのか、と思って自分に突っ込んだ。何故か「袋はいいです」と言って喧嘩稼業を素手で持ち歩くはめになった男を見かけたら、それが俺です。優しく接して下さい。 http://t.co/swrRs81eyi喧嘩稼業二巻をやっと入手。書き下ろし面白い。@dawnnaut 毎週言ってる気がする池袋いるよ。盆に会いたい人はいるかなー？@dawnnaut おっさんタバコ吸ってたから怒られたんか君もやがて巡り会う 君のママに出会った僕のようにねベッドの半分しか映さないのは卑怯と言われたので。もう半分。俺の寝るスペースがあるのが不思議。 http://t.co/PZnPgtod1X混んでるのに俺の両脇だけ空いてる様を撮りたかったけど難しかった。 http://t.co/HLycAUVqCq@sessiyasui @karamiyasui ぱと師匠は、文化祭の出し物をクラスで作製してワイワイしてるのに、その輪に入れず孤立してるような日陰者に「俺、こういう雰囲気苦手なんだよね」って実はそういう雰囲気が苦手でもなんでもないのにあえて話しかけてくれるタイプだよ。質問なんだけど、シェアハウスの同居人が「殺す」とか「レイプ」とか朝夜に叫んで、謎の薬を大量に放置して床とかにも散乱させて、精液を拭き取ったタオルとかティッシュを処理しないとかいうキチガイメンヘラだったどうする？ 俺だったら殺す。だから、俺は俺を殺さないといけない。@sessiyasui 絡みやすいと接しやすいが、接し絡みあってる様が絡みやすくて接しやすく見えるようになってきた@karamiyasui 猫残虐@peacelights0610 @karamiyasui あの暴力の権化砂田司ですか@19bou ここまで来たら片付ける気もなくなります、、ってか男の一人暮らしってこんなもんですよ。なんで住人に悪口言われなあかんの。この俺の机にきもい要素ある？ http://t.co/XNmtULmeLcシェアハウスでベッドのカーテン閉めずに座ってたら通りがかりに小声できもいて言われた。どこが？このベッドにきもい要素ある？ http://t.co/Shr0nhaGoX副問い合わせがあっていくつもテーブルが連結されてるような複雑なsqlが書けないし、なかなか読めない。@karamiyasui 猫スリスリ@karamiyasui 起きてる？@bonkun02 にゃおーん俺が貞夫のパクリを暴いて、貞夫が逃げるように名前変えて、貞夫のフォロワーが減って、、、貞夫が自殺する、、、俺は正しいことをしたんだ、、、この葛藤はなんだ、、痴漢を捕まえたらそいつが人生に絶望して自殺した、みたいな後味の悪さ。@puriketu99 へえ。まだ俺は総当りで考えていってもなかなか分からん問題もあるくらいや。そういう頭の使い方で解くとええんやな。@dawnnaut 自殺願望が減少。今スカイツリーに来たら、盆君に会えるよ。うーん、涼しいし爽快やで。 http://t.co/bo80gjQu2b死にたい夜には漕ぎ出そう。明日が仕事とか関係ない。 http://t.co/rz4Eyvtm2Vソープで経験できてよかったのが、セックス後のだらだらした会話。壁に持たれてタバコを吸いながら、他愛もない話をした。もう一生この嬢と会うこともないかもしれないと思うと少し切なくて、それも恋愛っぽくてよかった。抗不安薬は死への恐怖も消せるのか？ やばい。考えるな。たふけて。昼寝して寝ぼけてて「精神薬を飲みまくれば死への恐怖なしで自殺できるやん。いいこと思いついた」なんてことを考えててた。我に返った時焦ったと共に、怖い事実に気づいたと恐怖した。羽生マジック読破しようかな。そして、エネ彦殺す。@sessiyasui 絶倫好き好き光線発射！国立技術博物館に行く迷走 / 他2コメント http://t.co/WwLLqm1U17 “一度公開した記事を消すのは反則やぞ - 25歳ニートが35万円で上京を企むブログ” http://t.co/5JFEPKqEfW@19bou 秋に弱虫ペダルまたやるらしいですからそれで勉強して下さい三手詰めだと総当りで解けちゃうのがよくないね。アルゴリズムで言うなら総当りって一番あかんやつやからね。でも、考えてるうちに総当りになってしまうのは避けようがない。三手詰めって簡単だから軽視されてるかと思ったけど上級者でも基礎練習として結構やってんだ。はてなブログに投稿しました。
一度公開した記事を消すのは反則やぞ。
http://t.co/qYLfjljHRE …書き直したい。俺の莫迦。死ね。今回のブログ記事を書いてる内に、当初思ってたのと文章が違う方向に行ってることに気づきつつも手が止まらなくてタイトルも手が止まらないままにつけてしまってそのまま投稿するという現象が発生した。@19bou 自分が人間だと信じている車型ロボットが駐車場にいる時に、現実と妄想との整合を保とうとしている感じですね。はてなブログに投稿しました
じゃんけんのプロはじめます。あと、２４時間テレビに出ます。 - 25歳ニートが35万円で上京を企むブログ
 http://t.co/h0dEkIaUJ4喧嘩稼業。システマとかサンボは世界編で出るらしいけど、二巻から書き下ろしで新キャラ紹介とかあったらいいなあ。でも、トーナメント編長いだろうし、まだ出ないかあ。今日初めて膣内で射精できた。膣内射精障害を克服。その模様は今日の二十四時間テレビで放映されます。@hamachang1111 いやあ、ハマちゃんが成功するのはビジネスパートナーとして嬉しいよ。ソープランドについて知らない人に一応説明しておくと、裸で入れるディズニーランドです。ォォォ。@karamiyasui 誕生日おめでとう。ソープに三万消費しました。セックスしに行ったというより風呂入りに行った感じ。体がポカポカして銭湯帰りに似てる。入浴料というだけあるな。今日、ぱと師匠が死ぬ・・・@puriketu99 一回ごとにリセットじゃなくて、連続でやって泥試合に持ち込めたらいけるんじゃない。これなら許してくれないかな。 http://t.co/eFhZ6C2Si6ベッドの上にロードバイク置いたけど想像以上に占拠してる。半分以上スペース取られた。 http://t.co/14KSSL9xgBクイックリリース見つかった。 http://t.co/btMr5Sclwm@dawnnaut あるよ、、、@19bou 僕プロだから。補助輪いらないから。“@taky1112: @bonkun02 クイックリリース？”大正解です。思い切り忘れてました。問題。盆君は実家から待ち望んだロードバイクが来たので組み立てました。ところが、あるパーツがダンボールの中に入っていないことに気づきました。とても大切なパーツです。さて、なんでしょう。 http://t.co/RL2AOxqvPmロードバイク来た http://t.co/vN5zMpZJTN「ソープに3万払うか、PSVITA買うか」って迫られたらPSVITA買いそうになるけど、女「私とセックスするか、PSVITAか」って言われるとセックスやな。よっこらセックス。ソープ3万ってソープにしては安い店だけどPSVITA買えるって思ったら大分高いな。ソープに3万だすかそれとも。3万円あれば、PSvita買えるし、ピンサロ6回行けるし、ナンパ用の服も大量に購入できる。彼女作れたらただまんだし。ロードバイク届くし、自転車オフでもしますか。巡航２５ｋｍしかでませんが。とうとう三手詰めの詰将棋40題も解いてしまった。三手詰め速解き対決をやりたい。@sessiyasui @Warabe_Sadao おいこら、Twitterを通して絶倫好き好き光線を放って新婚初期の不安定な心を揺さぶるぞ。RT @kenkashoubaibot: ■村上修護さんのニコ生での木多先生の発言④

Q.システマとかカポエイラは出ないの？
http://t.co/TFSPvTGCOb編で出す。サンボ、システマ、アマレスとかも考えてるんだけどキャラ設定がロシア人多すぎて悩んでる　カポエイラ…ゴキブリが走る時意外に車高が高いんだよな。地面にべったりつくような走り方しない。知ってた？@enehiko 射精管理ちゃんとせいや@enehiko オナヌーしちゃだめよ@19bou ってことすかね。 http://t.co/cv0SkdNrF0@19bou いくぼうさんは俺が理想とする生活を送ってる気がする@amaguriaichi キャプチャ忘れないでね@rev84 ピンサロ解禁やー！@enehiko 三万くらいのソープ行きませんか。たまに使わんとカビ生えるで。当初はこんな感じでぷちぷちで梱包して送ろうとしたけど、これだと断られたらしい。 http://t.co/wIk370oAFm明日実家からロードバイクが届くが、親から送られてきた画像を見ると予想以上のでかさ。ベッドの上に乗るか？？ http://t.co/uiU6mykWVqRT @kenkashoubaibot: ■村上修護さんのニコ生（4～7月）での木多先生の発言①

Q.再開したらトーナメントは最後までやるの？

A.話も最後までできてるし全試合勝敗も決まってる

Q.再開後もゴムTVやギャグ回はまたやる？

A.もうキレたからやらない、トー…やばい。わからん過ぎて本当に泣きそう。小学生か。アフリカでメンタルクリニック探してたら間違えて千葉行きの船に乗ってしまって、降ろしてもらう条件として暗殺の仕事を引き受ける夢見たけど、普通に千葉に帰ってればよかった。ここまで分からないのは初めて。どうしよう。まずは仕様理解、機能の細分化、疑問点の洗い出し。@peacelights0610 @karamiyasui 今週の刃牙道用意して待ってるからいつでも帰ってきんちゃい。@rev84 花束とか寄せ書き貰えるといいね。@amaguriaichi いつも探してるけどない。詐欺。@peacelights0610 @karamiyasui 寝ろ！将棋弱いプログラマーっているの？詰将棋やりまくってる。俺は詰将棋でぷりけつれびんエネ彦に並ぶ。@karamiyasui @sss_come_down おいこら、この世の全ての完全犯罪の方法を網羅した禁書を執筆した天才的な頭脳を持つ猫を隣の家で買うぞ。よくみんな仕事をしながらもおもろいこと考える余裕あるな。ある異常人格を持った殺し屋が都会で普通に暮らすことで普通の人間になったっていうオチの漫画があったが。@karamiyasui ひさびさにまあまあ起きや今の仕事場のリーダーが中国から帰化した人だからたまに日本語が怪しいうえに、俺もテンパるとどもって日本語が怪しくなるから、外人同士のコミュニケーションみたいになる。頭割れそう。また電車内で殺す殺す言って引かれたよ。心のお薬を財布に入れてたはずなのにないよ。あへあへ。@karamiyasui 親父とは、、、@sss_come_down @karamiyasui もうちょっと続けてみようか。貞夫が新キャラを模索し始めたのは別にいいけど、明らかにラムちゃんのパクリなんだよなあ。@karamiyasui あああ、ミニコントに巻き込まれるー。@nora912 伝説の予告詐欺サスペンス。サスペンスとも言いたくないけど。@karamiyasui 短パンメガネでした。お題を持ち歩いてる浮浪者風の男を見かけたお方、それ俺です。 http://t.co/7MghFxglADジョルトカウンター。すごい論さんが面白かったしかわいかった。お題貰えてラッキー。裏にサイン書いて欲しかったよ。これは俺もやっちゃいそう。スクショってだめなのか / 他3コメント http://t.co/z3uCgNo3nr “アフィリエイト初心者はブログでアフィリエイトをすることを宣言した方がいいかもしれない！ - 超ハマちゃんねる” http://t.co/TlWATctQvgええん、入ってない泣 いや、冗談す。 / 他9コメント http://t.co/jeOjvXxFEF “このブログが熱い！最近見つけた大好きな非日常を描くブログを紹介 - 鈴木です。” http://t.co/OagngNG8Gi@rabbittashiro つぎ行った時はサインください出なくてよかった。大喜利はもうできんと思う。@rabbittashiro 記憶には残りました！あのもっこり股間の粘着力なくなってすぐ使えなくなったら悲しいですね笑お題貰った。「カミングアウト中に地震」 http://t.co/fH5OtmIQeb@rabbittashiro 手応えどうでしたか。ラパンさんっぽい空気出ててよかったと思います。ちょいちょい名前を聞くブティックあゆみさんのネタと大喜利見れた。そういや生大喜利見るの初めてだったな。お笑いジョルトカウンター。客俺含めて五人？ 最高の芸を間近で見れるのはええことやで。貞夫も入れて欲しいRT @w_denki: 大量のパクリTwitterBOTで荒稼ぎしている業者 http://t.co/E5WzcYSG6W おお…ＴＬでも見覚えのあるbot名が多数@sessiyasui そんな丸いものを見るなんて、まさか君はまるーん姉さんなのか。@sessiyasui ガクヅケを見ろ！@hamachang1111 俺はゲストハウスにいる「アカン側」の人間だから身につまされる。@rabbittashiro 楽しみ。せっちゃんの呼び名をまるーん姉さんで定着させてみせる。@karamiyasui あ、忘れてた。二度と舐めた鳴き声できないようにお団子サイズの猫をぱとちゃんの喉に詰めるんだった。@Warabe_Sadao 全然ふぁぼついてないから今回だけは許すわ阿佐ヶ谷まで行くぞー。@mizuwaterharb 水さんが紹介されてたような支援団体もあるわけですし、足掻く限りなんとかなってしまうもわなんでしょうね。多分。地獄 / 他1コメント http://t.co/jNSbNe5N8u “思い出し奇声～君たちと俺は既に会っている～ - 25歳ニートが35万円で上京を企むブログ” http://t.co/c1zlDNfYHNはてなブログに投稿しました
思い出し奇声～君たちと俺は既に会っている～ - 25歳ニートが35万円で上京を企むブログ
 http://t.co/c1zlDNfYHN貞夫がいくらパクツイしようとも俺を汚すことはできない。@Warabe_Sadao おいこら、生まれてから40年間レイプ以外で射精したことのないレイプ三兄弟を貞夫の娘の15歳の誕生日に派遣するぞ。@Warabe_Sadao こるぁああああああ！今日はジョルトカウンターやで。久しぶり～。今日メンタルクリニックの前でしゃがみ込んでiPhoneのcivilizationをやってる浮浪者風の男を見かけた方いますか。それ俺です。@rabbittashiro それならよかったです。めっちゃ堂々と帰ります。肩で風を切るように帰ります。@Childr_en_grey @karamiyasui もう君たちは生きてるだけで奇跡ってくらいの高齢になったんだから無理はすなや。多分俺はネガティブでありながらも、自分が本当の意味でのどん底に行くわけないと思ってる。誰かが俺を救ってくれると思ってる。 http://t.co/V0PfR3Y663俺がすごい不幸になったら誰かが無条件で助けてくれるんじゃないかという思いを捨てきれない。こんな寂しい夜は閃光さんに無茶絡みをして行き場のないストレスを発散するしかない、。@karamiyasui だ、大丈夫ですか？？ 俺に絡む余裕はありますか？？@rabbittashiro 多分行けると思います。久しぶりのお笑いライブや。ただ残念だけど遅くなるから途中で帰っちゃうかも。12時前に海老吟醸っていう甘エビが大量に乗ってるエビの風味全開のラーメン食べたら急に眠くなって今まで寝てた。俺のチンコかわいがってくれいや@19bou http://t.co/K102ExJxMc「でも星たちは戦争が起こることをいつも事前に知ってる 」この唐突に挿入される歌詞についていつも思いを巡らす台東区駒形ってどんなとこや。酒飲みながら散歩してるが駒形とかいうとこに来たら急に街がオシャレになった気がする。恥ずかしい。@sessiyasui 丸くなったね。まるーん姉さんやね。腑に落ちないんだよ@puriketu99 金に関わる評価かどうかなんて気にしてなかったな。そう言われると気にしすぎかもしれない。こう見えて寂しがり屋だからさ。@karamiyasui ぱ、ぱとししょー！ 刃牙道を読んで俺の事を思い出してくれたんやね。@natsumenanigasi 少しはましになりましたが、まあどこに行っても人間関係の悩みは尽きないものです。@natsumenanigasi 心配してくださってありがとうございます。あれから精神をさらに病んでしまいました。ただそのおかげで比較的ゆるい部署に異動させてもらえました。こっちも大変ですが、なんとか齧りついてます。ブクマに返信機能がないのでこちらに。こんなに長い期間、ぱとちゃんにかまってもらえなかった事なんて記憶にない。世界の法則が崩れるぞ。やばい。このままだとぱとちゃんにかまってもらえないまま木曜を迎えてしまう。地獄。@hawkkanpaiperm ぱとちゃんに二日も構ってもらえないのは初めて。今日はぱとちゃんにもせっちゃんにもかまってもらえなかった。こんな日もある、で済ませたくない@zion_00 いるよー！ ただ薬は頭痛薬みたいなもので一時的に痛み(心の)を抑えるだけで根本治療はしてくれない。結局は薬で痛みを抑えながら根本治療しないといけない。そういう意味で言えば、薬では治らない。ここでいう仲間というのはワンピース的な意味での仲間ね。同類って意味じゃないよ。仲間いない歴年齢だからね。恋人よりも今は仲間が欲しい。@zion_00 （≧∇≦）耐えきれず飲んじゃった。ｖ（＾＿＾ｖ）♪上野駅について煙くさいと思ったらビル火災が起きてたわ。消防車が猛スピードで５台くらい駆けつけてた。その２個隣のビルのネットカフェで漫画読んでます。１@rabbittashiro まだ皿洗いの日々のようですが、お笑い頑張ってください！ なんのかんの言っても、事務所に入れたりと順調？なようでよかったです。@rabbittashiro いやあ、本当人見知りあるあるですね笑 胃がキリキリしました。@karamiyasui 最優先事項を忘れるとは@19bou http://t.co/yvG87ZyrGL町田康の小説読んでると元気が出るんだよなあ。熱血浜田塾に対する皆さんの回答をお待ちしております。@peacelights0610 @karamiyasui あたいを岡山で降ろそうと思ったら腰につけたきびだんごだけじぁあ足りまへんよ。女房を質に入れる覚悟をしといてください。つけ麺屋で量を中で頼んだけど量多いな。一番量が少ないのが並なのね。食い切れるか不安だし、ブラジル人が厨房で仕事をせず所在なさげにしてるのを見てるとさらに不安になった。職場の俺かよ。髪切ってカラーリングまでしてもらった。ナンパ捗る。氷結のグレープフルーツ味飲みすぎて、グレープフルーツジュース飲んだら氷結を思い出すようになったし心なしか酔う。 http://t.co/2QI81szaf8@karamiyasui 社会に揉まれて小さくなってましたが、ハイセンスぼんつがやっとこの世界に帰って来たよ。スイッター市でツイッター。うん、帰郷。@karamiyasui おもろー！@karamiyasui 今日まスイッター市でツイッターですか。あと30分で東京だーよ。盆帰り終了。首都東京の性の安息日は終わり、性犯罪率は30%は上がるぜー？@karamiyasui 吹田とかいう日本だかなんだか分からん所に新幹線は止まりませんし、俺は泊まれません。新幹線。汗、香水、食べ物などの匂いがごちゃ混ぜになって鼻が、、、。こんな匂いを乗せた電車が時速300kmで走って大丈夫なのか。徐行すべき。@peacelights0610 @karamiyasui おいこら、桃太郎電鉄で桃太郎ランド買った瞬間にただの猫カフェになる呪いかけるぞ。未知の感情が心を支配してる。悲しいでも切ないでも恐怖でもない。人生で初めてる味わう感情。知らない感情がまだ心にあったんだ。この原因は今日見た夢だと思うけど、内容はほとんど覚えてない。せっかく実家帰って来たんだから、東京帰る前に缶チューハイ片手き夜の散歩でもしたいけど体が重いな。今飲んでる薬の副作用に「悪夢」とか「多夢」があってこれがいやでもあり、楽しみでもある。かもめチャンスのことを思い出していたら、急にコード書きたくなって数時間で１つのwebアプリ？を完成させてしまった。。。。才能が怖い。。。。。@peacelights0610 @karamiyasui ダブルピース@karamiyasui ぱ、ぱと師匠？俺のPC「もの」も変換できない。「物体」とかを経由しないといけない。このあほIMEが。winデフォルトのを使っているけど、それでもこのレベルの単語が変換できないのおかしくないか？　@karamiyasui 緑色のものを涙が流れるようになりました。@karamiyasui 早起き夕方の部門で今日はいい成績残せました。絶倫が処女であることを0.1%でも信じる会の会員規約の一番目にはこう書かれています。「絶倫が処女であったとしても、自分たちがその処女を貰えるわけではないことを理解していること」これってベッドの上乗るの？ http://t.co/v5RpaFIZzaロードバイクをぐちゃぐちゃに梱包しました。 http://t.co/An2zZUmYrT愛する人が夢の中で死んだと言っても誰も同情してくれない。愛する人が腕の中で死ぬ夢を見た。@sessiyasui 広島から担いで帰るくらい以外に渡す手段がありません。@sessiyasui お得意の腹巻ですか@hamachang1111 見逃しててくれたと思ってたのに！@karamiyasui @sessiyasui 盆帰りです。おもろー！知らないうちに俺のブログのgoogle adsenseが表示されなくなってる。ペナルティ食らったのか？ んん？カモメチャンス。群馬レース編目当てで読んで来たけど、やっぱ熱かったわあ。@bonkun02: カモメチャンス見つけた。おもろい。スポ根好きなサラリーマンにはよんで貰いたい。かもめチャンスを読むために大雨の中、外出してネットカフェ行って来ます。なかったら、、、、かもめチャンスを糞読みたくなってきた。あれいいよな。漫画喫茶にあるか？　入ってから置いてないことがわかったら泣くな。俺のPC「しぬ」が変換できない。「しにタイ」とかも無理。なんやねんこれ。俺を不細工とか馬鹿に生んだことで親を恨んだりしないけど、死後の世界を信じれない人間に生んだことをうらむ。まともに社会で生きていけない人から、まともではないお金の稼ぎ方を奪わないで欲しい。
開くiPhoneでテラリアやってる。材料集めて家とか武器作りながら、マップ探検するゲーム。ネットの協力プレイとかiPhoneでもできるのかな。 http://t.co/cLref1MTaPロードバイク輸送用の緩衝材買ったけど、明らかに余るな。必要な分だけかえたらよかったけど、10mのしかなかった。 http://t.co/EweK0AEOtK気晴らしに髪でも切りたいけど、広島の田舎美容院じゃ満足できそうにないなー（笑）@hamachang1111 「タイ起業の夢を捨てて社畜に戻る気か！　糞やろう！」って思ったけど別に就職するわけじゃないのね。手当てもらうには仕事探してるフリしないといけないからね。ロードバイク乗るために実家帰ってきたのに悪天候で最悪。なんのために帰ってきたのか。「実家で晴天の中ロードバイクを走る自分」を想像しながらつらい仕事も耐えてきたのに。俺はなんのために仕事をしていたのか。仕事やめたい。って感じに今なってる。なんだよ、広島のこの天候。Erlang本立ち読み。もうこれをメインウェポンにしようかな。(適当)@karamiyasui いま叔母さんに徐々えん連れて来てもらってます。理想の65歳です。 http://t.co/pOmaTScGxq@peacelights0610 オフパト陸奥は硬すぎるから倒すには締め技しか手はないと思っておったが、裸締めですら突破できるパワーを出せることが判明したからもう無理だな。陸奥は敗北しないよ。@karamiyasui @hawkkanpaiperm 何出してもけっこう被っちゃうよねえ。だから結局過去から原人蘇らせたり、宮本武蔵を復活させたりしないといけなくなるねえ。つまり、喧嘩稼業は刃牙道に通ずるのかね。そういやサンボの動画初めて見たが、多彩な技があっておもろかった。ウシジマ君の各編のラストがええ話風に　なることに文句言う年齢じゃねえよ俺は。ビンゴかね。ノルアドレナリン過剰分泌で脳がくしゃったんよ。ノルアドレナリンの濃度が急上昇すると、理性的な判断・思考が難しくなります。自分の思いついたままに話したり、発作的な感情（キレる、パニックなど）を引き起こす場合があります。またノルアドレナリンの過剰分泌は消極的な感情（自殺観念、強迫観念、不安感など）を引き起こす原因にもなります久しぶりのロードバイクは微妙だった。このために帰ってきたのに。天気悪いし、途中頭がぐちゃぐちゃになって「殺してやる！」って叫びまくったし。ノルアドレナリンの過剰分泌かね。ノルアドレナリン出す薬結構飲んでるし、有酸素運動はノルアドレナリンの分泌を促すからね。もういや@karamiyasui @hawkkanpaiperm 海外編があるらしいから、、、そこで出てくるよ、、そのために先生は残してるのよ、、多分、、海外編どうなるの、、ってほんとにあるのかな、、@karamiyasui @hawkkanpaiperm ブラジリアン柔術@karamiyasui @peacelights0610 仄暗い水の底からをやって恐怖のあまり白くなってました。@Warabe_Sadao あんたじゃ無理だ 俺が変わる@karamiyasui @peacelights0610 シルバー人材センターの人に叩かれました@peacelights0610 @karamiyasui 東京に引き返します久しぶりに広島に帰ってきたけど、なんか皆顔がのっぺりしてるな。@19bou http://t.co/OF2f74POAl@the_denjilow こんなもんいただいたら腹下すぞ。@the_denjilow いきなり絡みに来たと思ったら適当なことを言いやがって、今はクリスマスだよ、クリス、、いや、盆や！海外の短編sf小説を大量に読みたいんだが古本屋の行ってもようわからんよな。@nora912 おお。矢野さんの小説は印象には残らないですけど、すらすら読めますから疲れないし暇つぶしに丁度いい印象。だから毎度長距離移動の時にブックオフで見つけたら買ってしまう。矢野龍王の箱の中の天国と地獄読了。数ヶ月ぶりに小説読んだ気がする。作者はメフィスト賞受賞者。中身はまあただのデスゲームもので言及することもない。にしてもこの人の小説三冊読んだけどどれも、、。この人の小説三冊も読んでるのって日本に三人もいないんじゃないかな。知らんけど。@karamiyasui 新感覚ホラー育成ゲーム…！井戸に隠された秘密とは… #仄暗い井戸の底から [iOS] https://t.co/2XcLatTpGD http://t.co/lbccPWk1FN@karamiyasui http://t.co/CAZIdFSbi0親から「もう出た？」とメール来たが、その時俺がピンサロで出そうになってたことは勘の鈍いうちの親には分からんやろう。@zion_00 電通の情報操作うんぬんかんぬん@karamiyasui 遅起きで帰るこの技をぱとちゃん流•••いや•••盆流の"遅帰り"という梶原さんの最盛期はこの台詞発した時だよなあ。@peacelights0610 @karamiyasui ヤミ金に法の論理は関係ない。RT @kenkashoubaibot: 梶原さん「”工藤優作”が一番タフだと聞いた　俺がどのくらいできるようになったかこの技で計りたい　一撃で倒すこの技を富田流を……いや…梶原柳剛流の”金剛”と言う」眼鏡なくしたと思って少ない有り金はたいて新しいの買ったら、見つかった。でもこれもいいよね。毎日同じ眼鏡なんてオシャレじゃないからね。 http://t.co/K0hqzt8kMa信憑性がどの程度あるか不明だけど、今プログラマーの求人倍率8倍らしいからみんな上京してくるといいよ。@karamiyasui 年越しそばでも食ってろ！@karamiyasui 起床。にゃおーん。。。@sessiyasui せっちゃんを、男「今日飲み行く？」女「今日は彼氏との約束あるからごめん」男「え？彼氏？」女「言ってなかったっけ？」みたいな会話フロー組むをする女の子に育てた覚えはないのに。@sessiyasui twitterは俺の初恋の相手「接しやすい」との思い出の場所だから避けたくなってきた。@sessiyasui 毎日会えるね。@dawnnaut 核戦争後の世界を想定して生きてるからね。演出上しゃあないけどなあ。鯉太郎もね。体力ありすぎ。格闘漫画全般に言えるけど、主人公タフすぎるんだよなあ。直近で言えば、石橋VS十兵衛戦。あれ、いい勝負なんだよけど十兵衛のタフすぎないか。ほかの漫画で言えば、刃牙は無限回復能力持ってるし、陸奥なんて硬すぎて倒しようないしどうしたもんかね。RT @kenkashoubaibot: 文さん「心臓をおもいっきり蹴っ飛ばせるか聞いたよな？　心臓を蹴っ飛ばせば簡単に落ちるのも知ってるよな？　　富田流ではこれを”金剛”と言う」@karamiyasui 仕事続けたい絶お姉ちゃんが「女は25歳以上になったら大体彼氏いるよ」って俺に言ったのは、ちょっとませた女子中学生がうぶなクラスメイトにえげつない下ネタ教えるみたいな感じでちょっとあれやったな、あれ。輪行袋にいれてどんくらいやったかなあ。ロードバイクを広島から持ってくるつもりだが、このベッドの上に乗るかな？ベッドしか置けるスペースないからね。 http://t.co/bZxq5V72Qr@karamiyasui ほの暗い水の底から明日は広島帰る。その前に旅行かばん携えてピンサロやな。指名の方がサービスいいのかね。この前、隣の席の娘が全裸になっててビビった。フリーだと無理なんかなあ。リフレックスまじで食欲出るな。腹が減るって感覚久しぶりに体感した社内で一番ゆるいチームと言われるだけあった。@karamiyasui 盆「迷惑かけることもあると思いますがよろしくお願いします」パープル姉さん「迷惑かけてもらったら困るんだけどね」というやりとりはありました。抗不安薬MAXいれてます。そろそろ効いてくる。くははは。@karamiyasui もう腰が浮いてます。あとは投げられるだけです。気まずい！ 猫気まずい。@19bou http://t.co/VXsnLDihmq今から思えばダサくて良かった あのダサい奴が最後に勝ったエスペシアが「アイドル」じゃなくて「普通の女の子」でいられる時間をもっとあげて欲しい。脳のメモリの交換が不可能な 以上、何にメモリを割くかどうかが重要なんだが。「不安」にこれ以上割きたくないよ。薬はウイルスバスターみたいなもので不安を予防してくれるし抑えてくれるがメモリを消費する。ボーっとする。@karamiyasui @peacelights0610 僕も今フォロワー数見たら大丈夫でした。ダブルピース！vimは厳しいからgvim使ってるけどそれでも結局コマンド覚えてないから、サクラエディタとかと何も変わらないし逆に使いにくい。文字化けうざいし、タグが半角4つ分じゃないし。しかも、勝手にコメントアウトし始めるしでウケルな。設定とかいじればええんだろうけど、めんど。@Warabe_Sadao @karamiyasui http://t.co/mU74u6UYHR俺がソシャゲーを続けるかどうかの基準は凄い単純「最初のガチャでいいものを引けるかどうか」。パズドラもDQMSLもテトモンは激レア引けたから続けたし、聖剣伝説とかモンストはカスしか引けなかったから辞めた。最近はおかわり自由のやよい軒でおかわりしないどころか残すレベルの食欲のなさ@19bou http://t.co/LzfZpaWkOj体重50kg割りました。少しずつ頑張って体重増やしたのになあ。食べてないのもそうだけど、筋トレ器具をシェアハウスに持ち込めなかったのも大きい。運動のモチベーション。@karamiyasui @Warabe_Sadao やっと手に入った http://t.co/RkjAecwT6Mこの先どうやって生きていいのか俺にもわら世界は壊れてます 修復します外野席のコメンテーター@peacelights0610 @karamiyasui 岡電に処女はいなくなる@peacelights0610 @karamiyasui お盆には猫バスの嵐が降るで。ピースでもライトでもない事態が発生するで。ここで脱字という最悪の事態@chi65ka 君は十分頑張っるよ、の一言が欲しいだけなんだ。ちかちゃん、、、ちかちゃん、、@karamiyasui 猫バス先生、僕の人生の答え合わせをお願いします文句多いな、俺。さっ、明日はぱとちゃん来るかなあ？@karamiyasui 玄武の頭突きを批判されたからやけになったんよ。@hamachang1111 みんなー、このツイートリツイートしろー。拡散しろー。@Warabe_Sadao http://t.co/LzYVGBAURQ@hawkkanpaiperm おはよう。僕社会怖いよ。ブラジル人の教育係やりたいよ。紹介してよ。不安感やばい。@karamiyasui 結局四門って、身体能力を限界まで引き上げるのが骨子でその後のワザはどうでもええ感じやね。@hamachang1111 職業訓練を受けたら金もらいなが、web勉強できるし、俺ならそれで食いつないで技術身につけてタイかな！ 最高プラン！@hamachang1111 就労ビザとかになるのかな。俺がアルファツイッタラーになれない理由は簡単で、ツイートが140字で完結してないから。今日の職場の配置転換のツイートにしても、今までの俺のツイートを読んでない人にはなんのことやらわからんだろう。ただ俺のツイートがおもろないからという説もあるが。@19bou http://t.co/E1fptp96SD@hamachang1111 http://t.co/u402vwM70Y@karamiyasui 白虎見てきました。どんな技やねん。@hamachang1111 はい。先行ってて下さい。まだ俺は日本でやり残した事があるんで。@karamiyasui ぱとちゃん、、、ぱとちゃん、、、ぱとちゃんが正しかったの？@Warabe_Sadao http://t.co/rntep3Gb5X@karamiyasui にゃおん？@karamiyasui これが、、、現実、、、@peacelights0610 @karamiyasui 盆には広島帰るぜー！  道中でぱと師匠とのエッチなハプニングもあるかも？？@karamiyasui レイプ@karamiyasui 起きぼんつカウンセリングって俺みたいに斜に構えたやつには絶対意味ないと思うんだが、どうだろうか。@hamachang1111 俺、toeic950持ってるからちょっと練習すればそこそこ俺も英語いけるよ。完璧やな。機械やっぱりググッたらクレジットカードの不正検知に機会学習が利用されてるって書いてあるね。ぷりけつの好きな機会学習だと思う。クレジットカードの紛失届出してなかったのに「不正利用された可能性がある」って電話が来たのよ。コンビニと楽天ダウンロードで使われたらしい。ちなみに俺はこのカードを持って5年間、ネットの買い物以外ではカード使ってない。学習してるのよ。@hamachang1111 タイは物価安い。その分ビジネスの利益も少なくていい。さらにルームシェアで家賃安上がり。やれることは一人の時より多い。ほら、凄いええプランやろ！ 連合艦隊や！まだ辞めてないです。閃光さんの東京くるくる詐欺並の詐欺です。@karamiyasui まあ地味といえば地味か http://t.co/R1b8Ch4SjF@Warabe_Sadao スカす時は貞夫だけには言ってから行くわ。@karamiyasui 石橋がいけたしボクサーはいける気がする。佐川兄弟とか田島とか顔に特徴があまりない人たちが厳しくなってるんじゃないかな。@karamiyasui 里見の後ろに居たの三男坊の空くんだと思うんだけど、顔完全に変わってたね。それとも別人かな。もしかして、俺とぱと師匠の会話は今週の里見と田島の会話をなぞってたのか？1件のコメント http://t.co/tLTrpJ2ZQ9 “元ニートプログラマーが会社を辞めそうです。 - 25歳ニートが35万円で上京を企むブログ” http://t.co/AVLKcv5vkmだめだ、正着が見えない。こういう時の判断基準にしてたぷりけつの回答は「辞めたいなら働きながら転職活動」だったな。だめだ、今日はリフレックス飲んで寝よう。@Warabe_Sadao 今の俺にぴったりの名シーンやないか！！！！@karamiyasui @Warabe_Sadao くそーーーーー！　ここで貞夫がバチバチの「かえってこいよ」の名シーンを貼ってくれたら完全に目が覚めるが。持ってないのか？？？？@dawnnaut 次に入る会社がブラックであった場合のダメージ。次に入る会社は８割の確率でブラック。（もっというと職が見つからないかもしれない）。つまり辞めると状況は悪化する可能性が高い。それなら今の会社に居たほうがいい。それが良い手。でも、今がつらいから辞めたい。そんな気持ち@dawnnaut 片腕失うほどのダメージは食らわないってこと？「誰かに必要とされたい」って強く思うけど、これって俺が漫画や映画や音楽に触れる内に形成された欲望なんだろうね。誰だよ、こんな叶いもしない欲だけを植えていったやつは。@19bou http://t.co/OtJCKmLAJM既に1日の限度量の抗不安薬飲んでしまった。ここからは一人。僕が今日を乗り越えられるように祈っててください。@karamiyasui @dawnnaut にゃおーん今はターミネーター並の冷淡さを持てる。よしっ、薬効いてきた。ここまで社会に馴染めないものかね。@dawnnaut @karamiyasui 麻雀で降り続けてたら、たまたま天和引っ張ってきたなんてこともあるのよ。薬が効くのを待つまでがつらい。はやくはやく。この心の不安を消してくれ。@Warabe_Sadao 鳥インフルエンザをせっせと大阪に運ぶ職業の猫を吹田市に送り込むぞ@karamiyasui 嫌な事から最後まで逃げ続けることができたらそれも勝ちなんよ。解決する事だけが人生じゃないさ。 ねえ、閃光さん？ @dawnnaut@hamachang1111 今度タイでルームシェアしてネットビジネスやろうで。儲かるで。@karamiyasui 根が単純なのさ。でも、ほんと次なんかあったら辞めたるでえー！@zion_00 先輩ー！Scored 317 in Timberman! You'll never beat me! #timbeeer -> https://t.co/51WAi73rNy http://t.co/BWOzTAtpnC@Warabe_Sadao はい！ 殺すー！これが限界やScored 231 in Timberman! You'll never beat me! #timbeeer -> https://t.co/51WAi73rNy http://t.co/AJOFqMtr4VゲームセンスなさすぎやなScored 205 in Timberman! You'll never beat me! #timbeeer -> https://t.co/51WAi73rNy http://t.co/74jj9mNiqB@karamiyasui にゃおん@karamiyasui 来い！@hamachang1111 行きたい。勇気を下さい。翼を下さい。辞意表明できませんでした。このままだと自殺するする詐欺と一緒になる。助けて。@hunbaba それ嫌やなあ。やらんで正解やったかもしれん。盆、まだ辞意表明せず。自慰もせず。@karamiyasui 正論ぱとちゃんめ、、、、ぐぐぐさっさっと言え。言うな。言え。言うな。言え。言うな。の戦い。辞める言うか言わないかの瀬戸際で戦ってるぱとー！ ぱとー！ 僕は、、、僕は、、、俺の会社辞めるツイートがメンヘラの自殺するツイートと同等の扱いを受け始めてるな。@hunbaba http://t.co/NhuEAdE6POへだちさんが褒めてたパネローグを気晴らしにやろうと思ったら、あれはAndroidアプリだった。この世よ。@glaytomohiko 全てが救われる日は来るのでしょうか意地張らずぱと師匠に来てもらえば良かった！ 馬鹿野郎！職があるうちに借金せんとな。せんけど。多分。借金で延命措置残金は25万円程度か・・・めっちゃ節約して次を2ヶ月以内に決めないといけない計算か。哀れなり。契約期間って決まってたかなあ？　最低一ヶ月前？　つらー。辞めるしかない。辞めてから次考える。全てのことは次考える。それがいい。明日辞意を表明してきます。そのために自慰を我慢します。（おもろー）物価安い国でプログラミング勉強しながら生活しようかな。クラウドワークスで日本に住んでる人より格安で仕事受けられて、うまー、とかもあるし。ってもタイとかでも月10万生活費かかるつーから厄介やな。@karamiyasui 三時間は悪いでえ。俺以外の人にも会える時間あるならよかったけど。体重がとうとう50kg割った。しくしく。筋肉ダルマからまた鶏ガラに逆戻りだよホリエモンの下積み原理主義に大変共感できる件    http://t.co/bo6oOs5wIsどのタイミングで辞めよかしら。独立やで？@karamiyasui ぱと、、、@karamiyasui 無理しないで。寝てて。@karamiyasui 刃牙道を理解できるセンスはまだゲットできないすか@karamiyasui さつがいコンビニで買ったカップヌードルを外で食べる快感を知らない人間とはネット友達にはなれない。 http://t.co/Xmc4HcRbruこの近づいてくるシーンとかね http://t.co/jOoLeA2U3l最近読んだ漫画のシーンでは嘘喰いのここらへんが一番かっこいい http://t.co/dV8dNLTw1x@karamiyasui @Warabe_Sadao 早く携帯のバッテリー入れ替えてセンスも新しい世代のものに入れ替えな！！　さて、抗欝薬のみまふか。おほほほ。すぐ効かないけどね。@Warabe_Sadao @karamiyasui にゃおーん@sgrkyh サガラさんも僕の大事なねっともだよ。@karamiyasui @Warabe_Sadao バチバチはバーストが最終回ってことだよねえ？　終わらないよねえ？　終わったら悲しいようって思いつつもこれ以上続けても感もある。全ての因縁を消化してしまったからな。@karamiyasui @Warabe_Sadao おいこら、その人間が人生で一番幸せになった瞬間に足元から現れて「にゃおーん」と一声鳴いて爪を振りかざして、全てをぐちゃぐちゃにしてしまう猫を影に忍ばせるぞ。だめだ、精神状態悪いとただのメンヘラアカになってフォロワー減る。ネットのお友達減る。@19bou ソラナックスマンも向かってる最中なのでいい日ですなあ。@Warabe_Sadao @sessiyasui おいこら、人間出荷工場の現場責任者でありながら、自分好みの人間を家に連れて帰ってありとあらゆる拷問をかけてにゃんにゃん喜んでる猫を実家に送り込むぞ。ぱとバッテリー事件メンタルクリニック行ったついでに、ピンサロにも行ってメンタル治療をはかった。が、イケずに最後は自分で手コキ。精神状態よくないと無理やったか。RT @mino_ris: ランはセツに構ってもらってる時が一番恍惚 http://t.co/EjAVfsXrdU抗鬱薬見てるだけで勃起してきた抗鬱薬貰えた。これでやる気出てくるぞー！@sessiyasui あっ、またちんちん送るね@sessiyasui 常に俺は一人さ。シェアハウスにはすぐ帰らず酒飲みながら外歩いてること多い。ネットの彼女。三時間パックでネカフェに入ってしくしく泣いてたら時間だけが過ぎて朝。2000も取られた。ネットに友達いるんすよネットの友達ネットの友達の力をまだ信じる！ネットの友達とはインターネットの友達の力を信仰する会 名誉会長 盆猫捨てないで@dawnnaut だからって顔にぶつぶつつけますか！！閃光さんは閃光粒として駆けつけてくれましたおわいさんに肉を取り分けさせるくらいしか夢がない。ぱとは神じゃないのよ泣きながら歩いてる盆を保護してあげてください渋谷駅で泣いてる人を見かけたら声をかけてあげてください。ぱと来て@karamiyasui @Childr_en_grey にゃおーん、、、、ずっと一人でやってきたんだよ。@karamiyasui よっし、次はふんばばかおわいさんやな。どっちもむずいぞ～～～～。絡みやすさをあと10ほど上げてからいこう。@ushi3325 体調は復調一切しないが、社内の立場は耐えられるラインに近づきつつあるかな。@rev84 家とか目の前でブルドーザーで壊さないといけないし、悪い大人の友達（イケイケなIT社長など）の尻穴を目の前で穿り返すくらいしないといけない。せっちゃんがぱとちゃんにバッテリーを渡せば？？？？　どうなる？？？？　せっちゃん→携帯復活遠のく　ぱとちゃん→バッテリーのサイズ合わない・・・　い、いける！せっちゃんの携帯の復活とぱとちゃんのバッテリーの復活が会い重なり合い、今週の土日はスペルマファウンテンが宙に咲くはず。今日も一日大変。頑張れ頑張れ言われてもその気力がない。一番頑張らないといけない時期もなのは分かるが、もう気力ない。ぱと待機@peacelights0610 @滑らされ料ですわ。@karamiyasui 今mixiみたら閃光さんが普通にイイネつけてて笑った生大喜利をぱと師匠とする夢まと見た。「牛のお尻に防犯上ついてるものは？」ってお題に俺は「刷り立ての紙」って答えて滑って、ぱと師匠はよく分からんシュールな絵を描いてスベってた。@karamiyasui 今じゃないな。それはわかってるんや。@karamiyasui ぱと師匠とペア組んで普通に生大喜利する夢見た。本当に普通の大喜利してた。緊張した@karamiyasui ^_^ぱと師匠、本当に叙々苑をおごらされるんじゃないかと心配になってきがち閃光さんなら分かってくれるはずや。独立する俺を応援してくれる！「生まれ 生き 死ぬ たった三つの事なのに 二番目がどうも僕には 難しいのさ」   名前忘れたけどこの曲ノリノリで好き@puriketu99 配牌いいなあ。@puriketu99 目指す道は一緒なのに、、、@chrysalisys 本当ログ残すって大切ですね。いい勉強になりました。 突然のリプなのにアドバイスとか色々ありがとうごさいました。ぱと師匠は来るかこずか？ 来ないならせっちゃん犯そう久しぶりに会った親友のぷりけつは学生時代とは変わっていた。一言で言えば社会人になっていた。夢を語る俺を現実という刀で切り捨てた。その時のぷりけつは、俺たちが毛嫌いしていた大人と全く同じ表情をしていた。@karamiyasui リアルでエネショックいうとこ見たことないわ@puriketu99 ぷりけつだけは俺の夢を分かってくれると思ってたのに！。・゜・(ノД`)・゜・。@karamiyasui @rev84 あるよ！ 俺の調査ではネット人格とリアル人格が変わらない唯一の人間やからな。せっちゃんにも、俺にも、貞夫にもない特質や。人気あるで。@karamiyasui そうやな。もっと劇的ピンチの時に高山出して勝つとかなら熱いけど、あの状況で新必殺技披露されてもなあ。@karamiyasui @rev84 ぱとちゃんが東京来れた時に、誘うくらいならできるけど出不精界のドンれびんを動かせる自信は一切ないよ@puriketu99 ぷ、ぷりちゃんまでリアリスティックな事を！@karamiyasui ゴールラインは一つやないんやでただ、正社員であるという安心感を捨てるのはきつい。彼女も遠ざかるやろう。せっちゃんも買えなくなる。@rabbittashiro いきなりもっこり連呼し始めたからなんかと思ったら、流行らせようとしてたんですな笑RT @rabbittashiro: 今日も一日皿洗い10時間くらいしたなぁ、疲れしか残らない。もっこりしたい。もっこりしてたあの頃にもどりたい。さようならもっこり。もうもっこりしたいなんて言わないよ。もっこりを捨てた夏…。僕は1人夜空ヲ見上げ少し泣いた。自分の闇に飲み込まれて…レビンの紐になってめっちゃ食わせてもらった。叙述園だけは頑なに拒ばまれたが。@rev84 はい。柱にいます@rev84 中央改札にいます。@Childr_en_grey 救われました@rev84 了解ら。酒買って上野公園で飲むか。おつやぞ@rev84 やったー！　れびんと会えるし、じょじょえんまで食える！　着いたら教えてください。@rev84 ただ財布落として金ないからワタミね。@rev84 え？まじ？　上野にいます。@rev84 行きたい。れび～～～～ん涙@karamiyasui 俺は責めるぜ。会社辞めたらピンサロにも行けなくなるな、、、にゃおーん、、“@karamiyasui: @bonkun02 辞めて次決まるまで食いつなぐ金は？早計では”@karamiyasui 東京出てきた時より金あるもん。・゜・(ノД`)・゜・。短期で仕事辞めたら次見つかりにくいいうけど！@rabbittashiro 心が楽になれる薬は簡単にもらえますが、、もっこりする薬はないどころかそういうの飲むと余計もっこりしません笑リアリスティックぱとちゃんにびびって始めて駅を乗り過ごした@karamiyasui  リアリスティックぱとちゃんが来た、、、給料日に辞めたら30万はあるから、内職のライティングしながら節約すれば数ヶ月は持つはず、、、職業訓練受けられたら、毎月10万入るし、、、仕事は頑張ればすぐ、、厳しいね、、、リアリスティックぱとちゃんめ、、、@hawkkanpaiperm にゃおーん、、、@rabbittashiro き、きついすね・・・本当にウシジマ君のお笑い芸人くん編とかにでてきそうですね・・RT @rabbittashiro: 皿洗いのバイトが月6日休みのシフトになりました。お笑い活動はしばらく休止ナウ http://t.co/6cK0Exlb5s@rabbittashiro 芸人さんのそういうドロドロしたところ聞くの好きです。その生活がラビットさんのあの芸風を支えてるんでしょうね。金持ちになったら芸風変わりそう笑
そういいつつ、残念ながらラビットさんのネタは一回しか見たことないですが、、、@rabbittashiro 人生の底辺彷徨ってる時いつも読みたくなります。ラビットさんのステージまたみたいですわ。土日にやるライブあったら教えて下さい。都合ついたら行きたいです。ウシジマ君のフリーター君を読んで英気を養ってる。ネカフェ代は痛いがしょうがない。witterのレポート機能見たらフォロワーの99%が男性だった。せっちゃん・・・・@enehiko 代わりに払ってください@enehiko 4万。ただ調査次第では返ってくる可能性高いらしいクレジットカード不正利用されたばかりの俺にはナウい記事。安心安全なカードはなんだ？？ / “ユニクロのクレジットカード決済って大丈夫？ICカード利用者は暗証番号の入力が必要ですが、それを断るとサイン不要で買い物が可能です。 - ク…” http://t.co/JNnNoQiehaネコ好きだけど、またたびは一回もやったことないんだよなあ。リアルで見てみたい / “危険マタタビ捜査【猫画像まとめ】 - もふぬこ戦記” http://t.co/59lH3jhd4W職業訓練受けたら逆に就職むずくなったりして。職業訓練とかどう？ しばらくお金もらえるけど。就職4ヶ月で行けるのかな？辞めるぞ！ この一週間で判断する@hawkkanpaiperm ブラジル人のまとめ役おはよー@karamiyasui 難しいのさああ。ナンパ練習で道聞きしようと思ったけど、女の子自体があんまいなくて、あかんかった。体調良くなったんでナンパの練習で道でも聞きます。閃光さん迎えに来てくれ普通に出先で動けなくなってる。体が重い。軽い吐き気や。早めに水分もっと取ればよかった。バカ猫！既にそれは芸術アカデミー@owtr 迷ってる@hamachang1111 😭 高知県にでも行きやがれ！昨日の昼から何も食べてない状態で、酒を飲みながら10kmくらい歩いたらクソ気分悪くなった。@puriketu99 @amaguriaichi おしぼり代やな@hamachang1111 楽しそー。東京来て一緒にテンション落とそうぜ@amaguriaichi 一時的に餌とかを置くんだ！こんな時に世界を買えるし、せっちゃんも買える七万がないなんて！いま気づいたが、せっちゃんが金に困ってる今なら七万で嫁に向かい入れることが、、、いや、俺も金なかった。@puriketu99 アドバイスサンクス。辞めても仕事ある可能性見えただけで救われた。@puriketu99 ケアレスミス多いのと、そういうミスした時に適切な態度を取れないとか、コミュ不足がひどい。@puriketu99 業界経験一年の俺より一個上の同期が俺より一万多くもらってるだけだからなあ。@puriketu99 同じくらいだと思う。課長でも月給40あるかどうか、、、元々業界経験浅い人がけっこう集まるとこだからなあ。給料で同情はされんかな。@puriketu99 350くらいで狙います。短期で辞めるのは欠点になるから、できれば採用企業が増える季節に。@puriketu99 500狙う@puriketu99 でも全然勤まってねえからなあ笑武の勝ちじゃ“@puriketu99: @bonkun02 あると思うよ”@puriketu99 勝った@Warabe_Sadao 聞いてみよう。彼らの系譜はなんで受け継がれなかったんすかねえ。@Warabe_Sadao 口から出まかせとか大怪我とかやっぱり古いのじゃないとなかなかハマれないんだけど、最近の人でそういうのないすか？ そういうのってどういうのだよって話だけど@Warabe_Sadao ライムで革命クーデターただ本当に限界なら部署替えさせてやる言われてるからなあ。でも同じ部屋やし気まずいなあ@puriketu99 ぷりけつお兄さん、さすがに今辞めたら次ないすか？会社辞めます。正確に言うといつでも明日辞めてもいいくらいの気持ちで働きます。なんかあったら普通に辞めます。もう無理。ホワイトなんだけどなあ。残業も少ないし。@hunbaba ギャグ回は最近ないからいいね。再開一発目は絶対ギャグでお茶を濁すと思ってた。@hunbaba まあまあかあ。少年漫画的なのが好きかどうかやな。後は格闘漫画で一番熱い、喧嘩商売とか喧嘩稼業とかどう読んでるのか気になる。あの頭脳戦の面白さ。ハンター超えてる。面白くなるの六巻以降だけどね。@sessiyasui (絶対グリーンだ)よし、今日もせっちゃんの止められてる携帯にメール送る仕事すりぞう@Warabe_Sadao 今日は機嫌いいからなあ。@Warabe_Sadao 赦す！@Warabe_Sadao ぱ、ぱとちゃん？@hunbaba ちなみにバチバチの評価は？王虎が四股踏み始めたシーンは泣けたよね。@bonkun02 http://t.co/BHZT0kOYtzhttp://t.co/XuwrIZMNvs@karamiyasui になりたい。RT @kenkashoubaibot: 俊太郎「イヤな事があったならとにかく寝たほうが良い　脳ってのは寝たら感情が薄れるようにできている　やる気に目覚めている時などは迷惑な機能だが、つらい事があった時には本当に助かる」
十兵衛「…父さん　ﾍﾟｯ　7年間もほっておいて父親面する…さ、だ、お！ さ、だ、お！@sessiyasui 可愛いなあ。俺もせっちゃんの家に雨宿りさせてもらいたいなあ。@sessiyasui ぱとてめえは駄目だ。人間の目の薄皮を丁寧にはいで、クレープ焼きにする達人猫の店を吹田三丁目に開くぞ。@sessiyasui @karamiyasui でもせっちゃんはちんちん見てくれるからにゃおーん権利用してもいいかな@dawnnaut http://t.co/6JUdJRb4MP@dawnnaut いろいろあったんですよ！ こっちだって寝てないんですよ！しかもクレジットカードが不正利用されてた。@sessiyasui @karamiyasui ちんちん画像毎日送ってるからな。携帯再開したら行くのかな？渋谷まであと18分。つまり九時四十分到着。走れば！走れば！違う。終電帰りだったのに普通に睡眠薬飲んじゃったんだよ盆走れ！ 間に合うって！盆、走れ。諦めるな普通にいま起きた。十時始業。'えーと？ 上野から渋谷までは、、、？@zion_00 俺という毒を飲みますか？ 猛毒ですよ。@zion_00 手伝いに手伝います。@rev84 ちんこかく仕事でしょー。汁男優かなあ？@hamachang1111 三万九千円水道光熱費ネット代こみだよー@hamachang1111 うちのシェアハウスくるかい？きゅうそろそろ彼女できてよくないか？ ここ半年で7.7kgは痩せて魅力はどんどんなくなってる。@hamachang1111 日本が明るくなるな健康診断。病院行ってから会社行くんで、普通は12時くらいに会社到着なんだけど、早めに病院行ったら意外にスムーズにいって10時には会社つきそう。これ、評価高くね。社畜度の。@karamiyasui 三連休です。ただ持ち帰り仕事と財布紛失の落ち込みで何もしませんでした。ぱとちゃんは連休やなかったみたいでハードワーキングキャットやなあ。@karamiyasui これはぱとちゃんのドロドロしたとこみるフラグや。ドロ猫ー。@karamiyasui ぱとちゃんになりたい。ドーパミン、、、@sss_come_down ソニーソニーソニーさん、お久しぶりです。@rev84 いらん才能だと思うけど、俺も少し感じてる。ほかの人よりイベント発生率高い！でも、ほかの人も俺と似たような経験をしているんだけど、ただそれを文章に表す気力だったり能力だったりがないだけじゃないのかとも思う。なぜか欝日記が少し拡散。revin効果。禁女子高生のときは拡散しなかったが、欝系の話は需要あるのかね。まあ、はてぶはぜんぜんついてないけど。先生がこのテクニックを紹介してて関心したのはいいんだけど、それ以来その人に褒められても嬉しくなくなった。生徒にこのテクニック使ってること言うのはいけないよなあｗ（その人はこれをラベリングと呼んでた） / “「こうして欲しい」という…” http://t.co/RisA1e6Jp3@hamachang1111 タイ人妻とイギリス人妻と日本人妻をそれぞれ現地に持つ計画か・・・・金銭的には大丈夫なんですか？人格の改造？ / “人格改造マニュアル　壊れた心のパーツは戻らない - 25歳ニートが35万円で上京を企むブログ” http://t.co/CjK7vFzmhnはてなブログに投稿しました
人格改造マニュアル　壊れた心のパーツは戻らない - 25歳ニートが35万円で上京を企むブログ
 http://t.co/CjK7vFzmhn@hamachang1111 んんんん？仕事マンモモコたち、どうすればいいか教えてくれ。一応パソコンとか変えてみようかな・・・・teamviewerにつなごうと思ったら、「相手先のPCでteamviewerが起動されてない」といわれた。昨日までいけてたのに・・・どうする～～～なんで～～～自動再起動とかあったの？抗不安薬の量増えてる。でも傍目から見て鬱気味には見えないだろう。先日会ったエネ彦も多分普段の俺と区別つかなっただろうし、無邪気そうに見えただろう。だよね？ どういうことー？「rとaとpとe 割と普通に言うとレイプと言う その美徳はまさに人間固有 歴史的モニュメント級 」という替え歌を考えました。カラオケで歌うと受けます。@19bou ソラナックスマンも駆けつけましょか？@karamiyasui 大喜利は場所を選ばない。しょんべんしてる時でもできる。と大喜利王アッパーストリームは言うております。名前女の子だった。俺がなに考えてるかわかるかな？さあ帰るか。で、途中カード入れ拾ってワロた笑 銀行のカードとか入ってたただ引き出しはできないという。@sgrkyh いや本当です。金まで全部消えてたらサガラさんに八つ当たりして金せびるとこでした。@rev84 この何倍もらってるやないすか。金持ちがこんな端金に興味もっちゃいけまへん。通帳記帳しにきた。不正引き出しなし！ http://t.co/wlKCtELzvF住民票取る時は身分証明証は年金手帳でいいって言われたけど、定期券は駄目だった。ただ住民票見せたらOKやったわ。今から定期で渋谷でるよー。またご飯奢るチャンス出てきたね、みんな！はてなブログに投稿しました
資金なしで独立や起業をするには？ - 25歳ニートが35万円で上京を企むブログ
 http://t.co/DfiLUAPXt2定期再発行。明日以降受け取り。料金はデポジット含めて1000円程度 http://t.co/MFkWDcFdzh@sessiyasui どうせ届かないからちんちん画像とか送るね@sessiyasui なんで？？？　早くせっちゃんの家に行くには早く直接連絡を取らないといけないのは道理でしょう？？？？？@owtr 会社はともかくおわいさんと一度会ってみたい。多分俺はおわいさんが考える典型的なコミュ障オタクで引かれる危険があるけど。@owtr おわいさん→デザイン、アイデアだし、人脈、俺プログラミング、英語、アイデアだし いけそうやな。あとは二人の感性が、、@puriketu99 サリン会社立てたい。その時その時で面白い、稼げるとおもったことをやって適当に金稼ぐ会社。あと一人欲しいのよ。パートナーにはエネルギー溢れる人が欲しい。@sessiyasui 試しにメール送ったけど駄目だった。せっちゃんの胸が恋しい。@puriketu99 爆破@karamiyasui 宇治金時食べながら猫撫でたい@karamiyasui これでまた駆け付けてくれるのが遅れる@zion_00 大丈夫じゃないけど、、金はまあ目処が、、個人的に保険証なくして会社で怒られるのが一番嫌っていう、、情けない。そんな怒られんかな、、ゆらなりさんみたいに守るべき家族とかいなくてよかった@ushi3325 写経かな、、ゲームとかの、、またしゃきょうかよって話だけど、、@zion_00 家族を守るために！RT @enehiko: 財布をなくして泣いていた盆くんとご飯を食べに来たのですが、盆くんはもう新しい財布を手にぶら下げて笑っていました http://t.co/hR7RVH3oTY@sessiyasui せっちゃん、、、せっちゃん、、、@sessiyasui あとピンサロに行けなくなるからさ、、、いや、何もしないけど、、@sessiyasui 帰れるよ。ただ、ご飯とかを定期的に提供してもらうには泊めてもらうしかない。頑張りやさんのWi-Fi少女へ。RT @Warabe_Sadao: https://t.co/ERuAUgsoTS
前々から要望の多かったjazzy hiphop系のプレイリスト作りました
ある程度詳しい人には価値ないし、個人的にはあんまり好きなジャンルじゃないんですが、聴き易いのでよかったらどうぞ　ずっと聴…@sessiyasui ちなみに送ったメールは「まじで何もしないからしばらく泊めて養って」でした。@sessiyasui レイプはやっぱり駄目だったのかと思った。@sessiyasui 何がせっちゃんの癇に障ったんだろうってずっと考えてあ。@sessiyasui でも本当良かった。滞納してただけか、、ぱとらっこブロック事件と同じやな。@sessiyasui そりゃ、こんな大事件言うでしょう。結婚詐欺と同じやで理想の三十五歳は三十六歳になってましたが、彼は一生理想です。今日財布代わりに使ったやつ大分破けた。新しいの買わないと。 http://t.co/rfigBeNZDJ@karamiyasui ぱとが恋しい。@karamiyasui ぱとちゃんがすぐに駆け付けてくれない場所はもう嫌や@dawnnaut 中だし認識ブルです@dawnnaut ぱとちゃんは窮地に駆け付けてくれませんでした、、、、しょうがないね。大阪だもん。次就職するなら大阪？財布なくした俺に理想の35歳がしゃぶしゃぶ奢ってくれてます。ぱとらっこ、、、、 http://t.co/Wpnx5LQHHk@enehiko 電池切れそうだから、一応言っておくといま中央改札1インフォメーションセンター前にいます@19bou http://t.co/6J5OyzduEPこれが理想の三十五歳です。“@enehiko:  晩飯食おう”@enehiko 上野に帰る途中。山手線ならどこでも降りれる。池袋とかは？@enehiko まじすか。どこすか。@enehiko 俺の人生楽しいよ。飽きないよ@enehiko 命の綱の精神安定剤もあのなかに、、ストックは家にあるが、、@amaguriaichi あとはキャットタワーやな渋谷にいます。財布なくした俺に昼ごはんを奢りたい人はチャンスです。@peacelights0610 @karamiyasui おいこら、猿にきびだんごをあげようとしたら知らない内に全部猫に食べられてて、猿を仲間にできなくなる呪いをかけるぞ。人生つらい@enehiko 養ってください。助けてくださいエネ彦くん、しばらく養ってくれないか財布なくしたのでこれでしばらくやってく必要があります。 http://t.co/9mUNHSZbHzせっちゃんに受信拒否されました。どんだけ畳み掛けて不幸があるねん@puriketu99 @dawnnaut なんのためのぷりぷりの尻だよ！せっちゃんまじで泊めて。しばらく養って。何もしないから。財布落としたし会社辞めようかな。しばらくレビン家にお世話になるわ。財布ないとかなんもできんじゃん財布盗まれたか、落としました。@19bou 猫がついてます@karamiyasui @peacelights0610 お、俺のTweetが盛り上がってるな。森ガールやな。鍾乳洞が修学旅行生から不評な山口県民からの恨みガールまたもや野宿。週末恒例やな。雨降ってきたから帰宅。てか、家まで徒歩五分のとこで野宿って、もうちょっと頑張れ事案だよな。ハチワンダイバー終了か。@karamiyasui それはメイン柱やで。稼ぎ頭のドンやで。猫玉親方やで。潜在的なバグを2つ抱えてる。どれも一級品。こっそり直さねば。@zion_00 うちの会社の前でスピーチしてください。@sessiyasui 何に対してんなことないって言ったのかわからないけど、んなことあるよ。あるんだよ。Team viewerさえあれば家でコーディングもできるじゃないか。アクセスログとかとってないらしいけどばれるかなあ？さて、今日からテストだが実装忘れっぽい機能が2,3ある。今日の朝30分でなんとかなるか？ ならねえだろうな笑 バロス。@karamiyasui 最近のキングダムは微妙やろが！ 濁ったか！ 個人的にヤンジャンが少し低迷気味。テラフォも嘘喰いもその他もろもろも。@glaytomohiko 言われて見れ座人にしか助けてもらえない事ってたくさんありますよね。自信がない時の他者からの承認とか言葉とか。たった一言で薬の何倍も効き目があることも。@karamiyasui 刃牙道みてきまーす。今日の感想会はアメ横の立ち食い寿司でいい？@karamiyasui レイプ中@sessiyasui せっちゃんって、個展開いたり、トークイベント行ったり、撮影したり、意外に人間関係の幅が広くて色々やってるね。もっと内に引きこもってドロドロしたものを蓄積させてる人だと思った。せっちゃんの中にドロドロしたものを出したい月の残業はMAXで月4時間だった。ちなみに見込み残業が給料に入ってて、その三時間分は給料でてない。会社的には見込み残業分ぎりぎりまで残業させた方が得。では何故グリーン姉さんは残業させないのか？ 定時内目標にすることで効率を上げるため？ チームの残業時間がPMの評価になるから？猫？@sessiyasui それぞれのグリーン姉さんの区別がつかなくなってきた。ぱとちゃんはもう盆には絡まないし、接さないてっさ。@19bou 煽り画像にハマってます http://t.co/UhLmAiFZDX外れたレールの上を走るちっぽけなキープリアル怖いぞ？ 広島から出てきて居場所がなくて、地位もなくて、守るべき彼女も家族もないような奴、何も持ってない奴がむちゃくちゃしだした時の途方もないむちゃくちゃ具合は。 http://t.co/wsIblH4xcOhttp://t.co/3R7aS2tgkQ野暮ったい女子高生がいたから「あっ、あきこさんだ」って言って隣を見たけど誰もいなかったし、弥勒菩薩半跏思惟像を見たときに「これあきこさんに似てるね」って言ったけど周りに誰もいなかった。俺には何も残されてない。死ぬしかない。残業してでも自分で終わらせたい。ぷりけつなら「残業せんでラッキーやったやん」って言うかもしれんけど。俺にはつらい。 http://t.co/F16SJMx4bj結局作業が定時以内に終わらなくて、他の人に引継ぎすることになった。上司「盆はテスト仕様書でも作っといて」だって。悔しい。どんどん評価下がってく。え？ 誰がそれ言ったって？ せっちゃんに決まってるだろ！@bonkun02 プラス新機能の付け足し。これって入社三ヶ月(2ヶ月)くらいでもさらっとやれるのかなあ。きつい。基本は既存システムの一部を切り取って別の画面に移し替える作業なんだけど、このコピペが俺にはむずかった。単純にコピペして動けばそれはいいよ。ただ、動かんからね。既存システムの必要機能だけを的確に抜き出すにはコード読まないといけないし、抜き出せたと思ってもなんか抜けてるし。@glaytomohiko 最近少しでも不快感があると薬に頼ってしまいます。誰も助けてくれないから、薬しか助けてくれないから。せっちゃんどうよ、この分析。身近で三ヶ月も観察すれば見えてくるのよ。グリーン姉さんはね、「私はかわいさを目指してないよ。女らしさを求めてないよ」アピールで髪を緑にしてるのよ。そうする事で己のコンプレックス「女らしさの欠如」を紛らわしてる。グリーン髮は白旗。ただ生きてるだけで女らしさって求められるからね。それに抗うにはグリーン姉さんになるしかない@dawnnaut あれはぱとらっこの三番弟子でした日暮里だああ！@puriketu99 サンクス。ぷりけつが上司だとタイミングには悩みそうにないな。言いやすそうだし、解決策示してくれそうだし。報告しても怒られるだけの事が多いからなあ笑@bonkun02 想像できんおわいさんの詰め@puriketu99 遅延しそうな時の報告で何を言えばポイント高いの？ 「どういう状況になると遅れて、何が起こると間に合わうか」って話を仔細に話すこと？ぷりけつの詰めってどんな感じなんやろな。@rev84 正社員にしてもらえたりして「残業禁止です。しかし残業しないと終わりません。」こんな時って結局、「工夫して早く終わらせろ」しかないのかね？詰めらた。盆「残業しないと間に合いそうにないです」上司「残業許さないよ。なんで間に合わないの？ あれ、簡単だよ」盆「あの処理に想定以上の、、」上司「で、終わるの？ 終わらないの？」盆「、、、」上司「終わるの？ねえ終わるの？！」この上司は誰かって？ グリーン姉さんに決まってるだろ！間に合うか？ 走れ盆！寝坊気味。睡眠薬効きすぎたかなシェアハウス。基本自分のベッドと小さい机だけが自分のスペースだけど、自分の階の住人が全員引っ越したからフリーダム過ぎる。早朝に目覚ましならすキチガイも今日消えたし。早朝に目覚まし鳴らして起きるならいいよ？ 一回もその時間に起きた事ないやん。何故鳴らすの？ ぱとらっこの弟子なの？@dawnnaut @19bou http://t.co/4mCcnZv0L6@19bou http://t.co/GIireNQ5o6@karamiyasui 俺の実家が潰れるなんて、、@sessiyasui 女心って難しい。女心を読まないためにレイプしてるのに結局気を使うことになるなんてな。@sessiyasui その人ってやっぱり俺じゃない？ 時空の歪みで十年後の俺に会ってるんだよ、、、俺も十年修行したらその35歳seみたいになれるかなあ？駄目だ、ぱとちゃんが土曜の夜以降一度も起きてない、起きるタイミングを見失ったか？ 早起きできなかったら、次の日の早起きタイムまで寝る作戦か？@hamachang1111 結構警察厳しいのよ、、、@ushi3325 なんか自分で作るしかないな。オリジナルの制作物とか考えなくても、神経衰弱とかでも自分の手で作ったら達成感あるよ。少なくとも自分はあった@ushi3325 基本的に相互不干渉で挨拶すらしないから、他人がいても気にならなくなる。マンションの他の部屋に人がいる程度の感覚。それでも、atフィールド張ってないと多少気になるかも。今日一日ぱとちゃんを見てないぞ？？？？　まだおきてないのか？　寝だめか？　寝だめカンタービレか？　おもろー！！@sessiyasui レイプは性への冒涜だから、貞操を辱めらていることに対する拒絶反応は顔に出していいけど、死への恐怖を出されると引くからやめてね。にしても本人の許可なくぜつおねえちゃんをレイプしたくはないけど、許可ありでのレイプもつまらないっていうレイプ問答が発生して困ってる@sessiyasui 長男の池面度合いは知らないけど、確かに末っ子が一番かわいいってのはなんとなくわかる。うちの長兄をもらって。そこそこ顔は悪くないのに童貞臭がするから。神社とかでお札とかを真剣な目で見てても許してあげて。あと「なんて書いてあるの？」って聞かないであげて。休日の日曜日に持ち帰り仕事をネットカフェでやってる。サービス残業どころか金払ってるやん。ニート時代の反動で仕事への感覚がおかしくなってるのか？？？はてなブログに投稿しました
禁女子高生をすれば人生が捗る - 25歳ニートが35万円で上京を企むブログ
 http://t.co/WRpJP7lGwtでも家賃4万に水道光熱費込みってレベルを経験すると、どこも高く見えてしまう。確実に貯金はできなくなるしな。別のシェアハウスに引っ越そうかなあ。せめて一人一部屋のとこ。ディナータイム http://t.co/gmBVGoxqiw揉め事 http://t.co/KFmukVKmV6@bonkun02 集合？ http://t.co/NCiXzrRcUl愛知さんの猫に会いに来ました！ http://t.co/ZtMa96whJI@amaguriaichi 寂しそうやで@hamachang1111 ニート系ブログオフでもしますか？ 自分に参加資格あるかは分からないけど笑出会い系アプリをiPhoneに表示させて持ってあたりをキョロキョロしてる人を監視してる。待ち合わせかな。cake PHPって元々DBの出力が変わらない限り、以前の出力結果をキャッシュから引っ張ってくるっていう機能がついてるんだね。あのサーバーのmacheなんちゃーらってやつと同じ。シェアハウスの中からだと天気が一切わからないｗ@owtr お空怒ってますかエネ彦が女の子紹介してくれそうでなかなか紹介してくれへんからな。もう七月だ。彼女できる気配も作る気配もないな。@karamiyasui @dawnnaut ぱとちゃんがよそよそしい。大阪のノリとちゃう。@sessiyasui いざレイプという段階で、せっちゃんの腹巻き見て勃起解除されたらやだな。@sessiyasui せっちゃんの腹巻き@sessiyasui 兄と二人きりになると気まずいし、話しかけるのも少し緊張する。@owtr 今日丁度ライブやってたのね@sessiyasui ザ常識人みたいなとこはあった。仏教にかぶれはじめた今は知らん。昔からほとんど話さんし。エスペシアが中華料理屋の前で一本締めしてた。@sessiyasui 身長同じくらいで俺の全盛期くらい痩せてる。あとほどほどにイケメンでバンドとかやってた。誰を想像したんだ。@karamiyasui @dawnnaut http://t.co/FsAhWZ9uic行きつけのピンサロが潰れるらしい。彼女達はどこへ、、、彼女達は食い扶持を失うことに、、、だかここで俺に閃きが。「俺、会社辞めたい」「起業したい」「アイデアない」「行きつけのピンサロ潰れる」「女の子達を救いたい」各々のキーワードが一つに繋がった。おい、Googleのトップページ全部中央寄せやぞ。結局また全てがセンタリングされたデザインになりつつあるｗ　サイドバーとかない限りセンターに寄せた方が見栄えがええと思うんやけどなあ。@sessiyasui あと、初詣に行ったときにわかりもしないくせに、神社にある小難しい文字の並び札を眺めてて腹たった。@sessiyasui いるよ。まともな兄のはずなんだけど、この前帰って来た時突然酒を一滴も飲まなくなってて(前はよく飲んでた)、仏教？の本を大量に読んでてなんかおかしくなってた。@karamiyasui もう一個の心配はネタ帳である刃牙道を家に忘れてしまってることです。何度も読み返して全部頭に入ってるはずだけど・・・・1つだけ仕事でコーディングをしてわかったのが、bootstrapにフォームやテーブルのデザインを整える以上の役割を持たせると面倒ってことやなｗ　普通に生CSSでマージン調整とかしたほうが楽やわ。自分の夢が作り出す複雑なストーリーには毎度関心させられる。地獄。俺が神出鬼没の謎の少女に恋に落ちるだけど、その少女の家族に騙されて実家が破産して家族離散。何故か逆恨みでその少女の父に俺の父と兄が殺される。意気消沈してたら不思議少女が「セックスしよう」って言ってきて、一緒に部屋に入るんだけどそこに床がなくて少女が落ちて死んだ夢。@dawnnaut てか地震自体は何度もあったのになんで今までこの糞iPhoneは。@dawnnaut 地震速報初めて聞いた。怖い。強制早起き。@sessiyasui 俺のちんちんも気に入ってくれるかなあ？@sessiyasui 女としてはせっちゃんが勝ってるよ。せっちゃんにとってそれが嬉しいことなのか知らないけど。多分グリーン姉さんは五年くらいセックスしてないし。それが女としての勝ちなのかも知らないけど。今月三万も余らない。前月はスクリーンとダークソウル買ったからしょうがないとして、うーん。今回は前よりもピンサロ行ったけど、三回だけやしそんな減るわけない。俺は何に金を使ってるんだ？7万余る予定が、、、@sessiyasui ちんちんあまりがちやな。グリーン姉さんはたぶんちんちん足りてないから話合わないよ@hamachang1111 xvideo見過ぎやで@karamiyasui @sessiyasui @dawnnaut せっちゃんはごっつ派だから。視聴率100%男とか興味ないから。@sessiyasui せっちゃんのどろどろしたところが見れそうた@karamiyasui @sessiyasui @dawnnaut 木曜日に早く帰って今週の刃牙道談義をすることだけが、人生の楽しみ@sessiyasui 頑張ってせっちゃんに追いつくよ。でも、君の幼児性はあと数年すれば押し寄せる性欲によって消え去る。それにしても、俺が絶倫くらいの年齢になっていつでもセックスさせてくれる25歳の女の子がいたらやりまくるのに、せっちゃんときたら。女の子の貞操観念には呆れ果てるで歯が抜ける夢を通り越して歯をゲロする夢を見た。洗面器一杯の歯をゲロゲロする夢。最悪。@sessiyasui @dawnnaut 一応言っておくと閃光さんとぱとちゃんの股間はつるつるで、ちんちんついてないで。性を感じさせないもんな。これ以上盗難被害にあわないためにひとまず精神安定剤だけは隠しておこう。これとられたらまじでしぬ。いや、とる人いるかしらないけどさｗせっちゃんのマン汁ぱくられてた可能性を思うと本気で腹立つ。@dawnnaut 高いものはそこまで持ってないけど、PCとかはおきっぱなしだし少し怖い。こんなこと言うと窃盗ツイートが一気にネタくさくなってしまうな。デリヘル嬢呼んだら勝手に犯されたこともあるし・・・シェアハウスまじきち。って、シェアハウスで盗難事件発生。amazonの荷物来ない思ってたら、俺の注文した商品を他の奴が使ってた。あへ～～～、amazonの荷物を間違えて自分のだと勘違いするなんてありえないよなあ？　ぱくりだよなあ？　ああん？　俺のにきび用石鹸の泡立てネット・・・　@karamiyasui 気を使って一番おもろいシーンから話し始めたのに@karamiyasui 確かにカマキリ出てきた時は興奮したね。毎週楽しみだった最初は微妙だったけど三代川が般若心経で人格変わるシーン泣けるな。RT @kenkashoubaibot: 無明というものも無ければ無明がなくなるという事もありません
老いも死も無ければ老いと死がつきる事も無い

苦しみもその原因もそれを滅ぼす方法も無い
知る事も無ければ得る事も無い
何事もこだわらない心でいるのだから@karamiyasui 刃牙道レベルには到達してくれると思うRT @owtr: わからないと思うんですが、学生の女の子が「明日給料日だー」みたいなこと言ってるのを聞いたり見たりするとなぜか泣きそうな気持ちになる（それに伴って買う予定のもの挙げてたりすると余計に）@karamiyasui 本音を語ってくれたら許してやる。たった一言こう言え。「ごっつめちゃおもろい！」@karamiyasui@karamiyasui よしっ、直接手を下してやる。叙々苑でまつ@sessiyasui たんじゃんなこたえ。これもようじせいやなあ。泣けるぜえ / “『３枚の猫の絵を残して逝った社会不安障害２２歳の青年』 三船カメ太郎 作” http://t.co/ZZyrxuzEwn@sessiyasui これがえろ画像に見えないとか。これがせっちゃんのようじせいか。@karamiyasui 伝統とは、、、グリーン姉さんの弱点も見えてきたし、ちょっとずつ恐怖が消えていって、、ないけど、弱点が見えるってのはいいことだ。七夕に関してツイートすると絶対すべる病気が流行ってるから気をつけて。せっちゃんがそろそろ女性として最も性欲がある年齢になろうとしてることを期待してる男は俺だけじゃないと思う。ドキドキ。どんなことが待ってるんだろう。@dawnnaut おいこら、蚊を一匹殺すごとに猫が一匹死ぬ呪いをかけるぞ絶倫とinnerjoinしたい@hamachang1111 この精神で頑張ってください！ 楽しいことありますよ！ http://t.co/TKa2vqfIln明日のinner join不安！ アップデートするわけじゃないけど怖い！「こいつinnerjoinもできんのか」ってなる！@karamiyasui 鳥貴族に行ってみな。きっと彼に会える@hamachang1111 前行ったけど、料理の味付けがどこ行っても同じだった記憶があるせっちゃん最近全然ツイートしないと思ったら間違えてミュートにしてた。ぱとちゃんブロック事件といい、愛憎は表裏一体やな。@hamachang1111 そこまでか笑笑 どんなえげつないことされたんや、、、正直な話、inner join全く自信ない。怖い。一つわかった。カフェインダメ！ 不安感増幅させる。毎日缶コーヒー二本飲んでたけど一旦辞めてみたら抗不安薬の効果が強く感じられて落ち着けたし、そのあとコーヒー飲んだら心臓バクバク不安感増幅。@sessiyasui いれいれしたいシダックスのママ@karamiyasui @sessiyasui おらあグリーン姉さんが休みだったのに心の薬の量が増えた。なぜ。グリーンにビビりながら仕事するのも怖いが、グリーンのいないとこで仕事するのもグリーンの様子を伺えないのでつらい？ グリーンにとって正解か不正解かわからないのが怖い？ でもいつもより落ちついて仕事はできた。薬のおかげか？@karamiyasui @sessiyasui 今から寝てやる。この意味がわかるか？ 早起きということだよ@19bou バタ子さんに投げられたアンパンマンの顔が地面に落ちるみたいな展開@sessiyasui @karamiyasui してないよ！@karamiyasui @sessiyasui 実際のせっちゃんは鉄壁のパンチラガードと胸チラガードを持ってる猜疑心が強く無邪気さのない子@sessiyasui そう言ってくれると思ってた。あと今日グリーン姉さんが休みだったからかなりのんびりできた。代わりにぜつおねえちゃんが来てくれてたらもっとよかった！@19bou いくぼうまん！ 新しいソラナックスよ！@karamiyasui ふんばばとおわいさんは、絡みやすさレベルをあと120は上げないと太刀打ちできない。師匠の身を案じているんだ@karamiyasui 厳しいよ！ そんなことだから伝統芸能の若者離れが進むんだよ！ このねこらっこ！@karamiyasui いいギャグだ。今度ごっつの傑作dvdに載せてあげよう@zion_00 実は囲まれてるのゆらなりさんだったりして。@karamiyasui ぱとちゃんの「さて」が十個溜まるとみんな死ぬ。ふんばばになれなくていいから、彼にはせめて俺の味方で居て欲しい。そう思えるようになった。でもグリーン姉さんを先に開発したのは俺だからな！ (会社のグリーン姉さんに負けたけど)俺はぱとちゃんが「せっちゃん」という親しげな呼称を俺より先に開発したことが悲しい。せっちゃん、、、せっちゃん、、@Warabe_Sadao おいこら、昭和凶悪犯罪特集とかいうコンビニ本に毎回出てくる凶悪猫を引き出しに入れるぞ。誰か解決してくれええええええ！【未解決あり】express+ejsで配列をクライアント側のjsに渡す方法 [Node.js] on @Qiita http://t.co/3O5XIgBAjLぱとちゃんに構ってもらう方法をもっと考えねば@peacelights0610 @karamiyasui 桃太郎の連れが全員猫になる呪いがかかってもいいなら。@karamiyasui おっ、刃牙道の影響受けてますな～～～～～ライフハック記事っぽいタイトルになってしまった。 / “不安と脳のメモリ～不安を睡眠でリセットする～ - 25歳ニートが35万円で上京を企むブログ” http://t.co/53fVTotX5g@karamiyasui うんいいけど、その前にぱとちゃんが持ってるごっつ全巻DVD頂戴ね。あと凶悪猫につめはがされてね。最近気にしてなかったが、googleアドセンスの収入が換金可能額にあとちょっとで到達するよ。冨永悠香「エスペシアにしかできないことってなんだろうって常に考えている人間だけが、ファンを名乗っていい」だったらちょっとやばかった。@owtr アイドルにしてはちょっとえらそうだと思ったけど、大丈夫案件だったんですね。（別に自分はなんとも思わないけど、世間一般的に）冨永悠香ちゃんがこのツイートをふぁぼってくれたけどそれってどうなんですか、おわいさん。「勘弁してあげて」案件ですか？→「エスペシアにしかできないことってなんだろうって常に考えている人間だけが、ファンを名乗っていい。」@Childr_en_grey チャージお願いしますはてなブログに投稿しました
不安に脳のメモリを割り当てることと不安をリセットする方法 - 25歳ニートが35万円で上京を企むブログ
 http://t.co/53fVTotX5gRT @kenkashoubaibot: なんでプロレスを選んだ？

プロレスがリアルだと思っていたんだよ
俺だけじゃない
俺と同じ時代を生きたヤツはみんな思っていた
阿南だって…名前忘れたけどもう一人の同期のヤツだって

『俺たちはミスタープロレス生野勘助に憧れていた』

生…エスペシアにしかできないことってなんだろうって常に考えている人間だけが、ファンを名乗っていい。ハンターハンターで言うと、俺ってゴンタイプなんよ。事前にシミュレーションされた決められたシチュエーションで最大の力を発揮するタイプ。TOEICでも上京でもそう。事前に十分な準備期間があって、計画を練って挑むっていう戦いならまあまあやると思う。思考の瞬発力は最低クラスだけど。でも色々読んで話も聞いてると、未経験でいきなり年収300万円貰える仕事ですらやっぱりかなりましなんやな。残業ほとんどないし。でも、貯金がほとんどできないからなあ。月10万は貯めたいが・・・起きた。10時間くらい寝た。心の調子が今までにないほどいいな。東京来て一番くらい。やはり睡眠とメンタルヘルスの関係深い。@karamiyasui にゃおーん！ぱと師匠からDMで励ましのメッセージ来たから公開します。「つらい時はごっつとか刃牙道とか最高のエンターテイメントに触れて元気出すのが一番。パンチラとかも見に行くのもいいよ」だってダーツ行こうよ。ちょっとはまりかけてる。@zion_00 二時間くらい道で寝てそのあとネットカフェ@karamiyasui おいこら、寝てる間に猫を三万トン分上に乗せて一生早起きできない体にするぞ@zion_00 生還。誰か寝てるじゃねえよ！ 夜だから寝るだろうよ！路上で寝るの寒い。めっちゃ人見てくる。寝れない。池袋なんだから路上で寝てるやつとか珍しくないんとちゃうんか。睡眠薬飲もうかな。 http://t.co/Yi08Hdfodv貞夫の気持ちに寄り添いたいネットカフェ探す気力もない。池袋の駅前で寝てるガリガリの男がいたら俺だと思って。みんなはさ、貞夫がパクツイする理由って考えたことある？ きっと理由はあるはずなんだよ@Warabe_Sadao おいこら、猫カフェに入った瞬間に全ての猫が五十代のおっさんにしか見えなくなる呪いかけるぞ。池袋で終電逃しちゃった。女性の方とめてください。もしくは女性と同棲をしていて性的な好奇心が旺盛な方。@karamiyasui うーん、最新話の刃牙道をアッパーさん読んでないのでは？ あれ読むと世界観変わるけどなあ俺にも大人がついてて欲しい。メンターが欲しい@ushi3325 ピンサロ行けばいいよ。五回行けば心の鬱屈を和らげられるよ。全三万円用意しよ。もう既に行ってるのに治療できてないなら、、、@karamiyasui アッパーさんを怒らせたのはどなたですか？？？@19bou 夜は長いさ～～～面白いこと、楽しいことを考え続けてた人と差ができているのを感じる。俺はいかに今をやり過ごすかしか考えてないから。語彙も少ない。このツイートをそのままtwitter内のサイト検索に打ち込んでみ？　一字一句違わないツイートが1万7千件くらいHITするから。テスターの人に手伝って貰うかどうか聞かれたけど、かっこつけて拒否ってしまった。テスターさん・・・・流れる景色を必ず毎晩みている 家に帰ったらひたすら眠るだけだから ほんのひとときでも自分がどれだけやったか 窓に映っている 素顔を誉めろ@dawnnaut 女は美肌の話題に弱いからな！ おちんぽミルク軟骨をかけてあげますグリーン姉さんの評価で給料決まるっておもろいな自信が欲しい。 http://t.co/yDE5Omjwub閃光粒の薬で赤みが引いてきた。ナンパできる顔になってきてる。ナンパに最適化された顔だよ。ホークが団長クリアしました！ http://t.co/14yCvTcIPA@rev84 使ってるけどただファイルが分かれてるだけって感じ。うちのフレームワークだと簡単にページネーションとか作れるけどこれmvcの考え方とは関係ない気がする。@karamiyasui ぱとらっ国民栄誉賞受賞者を選んでる人@amaguriaichi おデブさんおおそう@amaguriaichi ピンサロなかなか巨乳いない。参った。@19bou 心だけは晴れでありたいですな！ 心の梅雨明けが待ち遠しいホークが団長クリアしました。筆下ろし完了です。でも月手取りで21万円貰えてたら俺の経歴的には悪くねえからなあ。残業10時間どころか5時間もないしｗあと喋りのどもりがひどいから倍無能に見えるんやろうな。いや、有能がwhere句なしupdateなんてやらんやろうけどｗ何が足りてないんだろう俺に。詰めが甘い系なんだろうね。ざっくりしたところを作るまでなら社内の同期の人と比べて早い部類に入ると思うけど、抜けてるんだよね。考慮不足というか。なんで俺の評価が下がったというと「where句なしupdate事件」「テストでバグスルー事件」「仕様書誤解釈事件（これは俺の責任じゃないと思いたい）」「マスターにいらないデータいれてしまった事件」「納期短縮で間に合わなかった事件」があったから。あとこまごましたのが重なった。@hamachang1111 これからニートになるんやから、予行演習でだらだらする練習しとかないとですね！入社してから技術力上がってないって言われたけど、その通り。むしろ下がってるよ！！！！　マインスイーパ作ってたときの方が100倍コーディング力あったわ！　グリーン姉さんのコードレビュー「なんかここおかしくねｗｗｗｗｗｗ」　具体的に教えてくれよｗ@mosa_siru サンクス。両方さらっと見たけど、直行表ならぎり俺でもできそうだな。ただ今はテスト仕様書をレビューしてもらって、指摘された通りに直さないといけないという状況が・・・・まあその人の言うとおりに作ってテストケース漏れがあったら俺に責任来ないからぎり我慢してるけど・テストケースの数の爆発が起こってる。デグレードしていないかどうか調べるためのケースもあるし、きつい。テストの最適化の勉強をしたいけど、今は上の人の言われるがままにやるしかないからしょうがない@karamiyasui レグオバとぱとちゃん・・・心臓もたんやろうな。昨日テスト仕様書作成の仕事持ちかえったけど結果的にエクセルが俺のパソコンに入ってなかったし、フリーソフトだと見た目もおかしいで結局やらんかった。まあとにかくテストケース作るの大変やで。@karamiyasui 俺が東京来る前は、ぱとちゃんもちょくちょく東京来てた気がしたのに、、、避けられてる。酒入れられてる理解が難しい、、、おわいさん、、、、@karamiyasui ぱとええ！@karamiyasui え？ えええ！@karamiyasui いいとこに目をつけましたね。ごっつの最強コントの一つで、笑えるだけでなく泣けます@karamiyasui かわいいとこあんじゃん@karamiyasui あらよっとお昼寝早起きやでえ。グリーン姉さんの前でのお寝んねは俺レベルじゃないとできないでえ。マウメロ伯爵とピンサロオフしたい小さい頃、ミニ四駆のブラッケンGのフロント部分が折れてしまって、何度接着剤をつけても元通りにはならなくて、親に「一度折れたらもう駄目なんよ」って言われた。今の俺の心はそんな感じ。@hamachang1111 しばらくはそれで持ちそうですな！　状況次第で職業訓練校とかもいけるかもしれないね！twitter 5大災厄「oneで泣くぷりけつ」「ロストバージンを語る絶倫」「HNを変えた閃光さん」「よくわからないタイミングで絡みづらくなるぱとちゃん」「メンへらアピール盆次郎」　５つともキメラアントを超える危険度だ。対策はない。広がらない内に閉じ込めて隔離が今のところ最善策だ@19bou 一回折れたら戻らんのよね・・・普通は・・@hamachang1111 はろ～わ～く@puriketu99 俺の求める愛ではないかも@puriketu99 それって、市場価値のないブスな方が抱きやすいし他の男にもなびきにくいし、ブスだって仕込めばそこそこいいエッチはする的な話か@ushi3325@karamiyasui そんな中でも焼肉を奢りに来てくれるぱとちゃんの愛盆精神には頭をいくら下げても下げきれない@karamiyasui @hawkkanpaiperm おいこら、膨張する宇宙の端を宇宙の始まりの時から追い掛け続けてすごい脚力がある日本猫に所用車キックさせるぞ@karamiyasui @hawkkanpaiperm んなわけない。いつも通りの和姦マンだよ@karamiyasui @hawkkanpaiperm あらよっと、標準早起きでい@puriketu99 ぷりけつならそういうだろうと思ったけど、俺はぷりけつの後輩レベルでも愛されることを想定してる女子高生とセックスできない人生に本気で絶望してたし世間を世界を宇宙を自分を女子高生を恨んでたけど、ピンサロ行くようになってこの業が消え始めてる。輝かしい青春を送れなかった自分を赦せるようになってる。@hawkkanpaiperm http://t.co/wFaVGV0zjz@hawkkanpaiperm http://t.co/Js7KOKWJi0@karamiyasui あらよっと。@karamiyasui 起きれないんや、、、@zion_00 今はかわいい娘さんに囲まれて幸せそうなゆらなりさんも地獄をくぐってきたんですね。でも今のゆらなりの仕事もツイート読む限りつらそう笑@hamachang1111 はまちゃんさーん！ どうすればいいのー！(無茶ぶり)@zion_00 キャベツばっかりってすごい・・・・自分は食費が毎日1800円はいく（最近は食を抜くこともあるけど）・・・・俺もキャベツばっか食ったら金貯まるかな・・・・白菜の方が食べ応えありそう・・・@zion_00 お仕事頑張る。金貯めて起業してやるんだ、、、@karamiyasui イスラエルで傭兵やりたい。でもそれより、刃牙道だね！お笑いライブ行って、今後出て欲しい芸人のアンケートにガクヅケ書いてきた。草の根運動。まああれは勝ち抜きじゃないとでれないのかな？もっと考えろ この世は自由だ 何してもいい 何して稼いでもいい なんかあるはず あー いまの俺 きもいな でもいい@dawnnaut そうなんよな。無邪気さとか愛嬌とかユーモアとか、、、@karamiyasui 整形したな！起業したいって思う事あって人に相談したいけど、起業で成功するような人はいちいち誰かに相談しないだろうと思って誰にも話さない。でも、これって「起業で成功する人間はいちいち周りの意見を聞かない」っていう根拠が曖昧な考えを表面上真似てるだけで、俺に起業家精神があるわけではないよな。@owtr おわいさん、Web覚えたらかなり精力的に色々作りそう。ぷりけつが言うには人間なら文章書けるし、文章書けるならhtmlかけるし、htmlかけるならcss書けるらしいからやってみるといいかもしれませんね！バティオス来たけど今回ガクヅケいないから孤独だ。当日券買えるかな。おわいさんwebデザイナー、俺プログラマー、って感じで会社を設立する妄想をたまにしてることは誰にも言わないで欲しい。明日お笑いライブ行くわ。当日券売り切れなかったらいいけど。@karamiyasui @dawnnaut おいこら、人類が適切な方向に進化しなかったら滅ぼしてもう一度人類を類人猿から作り直すという作業を一億七千回繰り返してるペルシャ猫を庭に配置するぞ俺の人生の目標は愛されるダメ人間になることなんだけど(無能で馬鹿でどうしようもないやつだけど憎めないやつ)、むずいねー。無能な馬鹿を愛する理由なんてあるのか？@dawnnaut それっぽっい、カタカナ当てはめたら念能力になりうるそういえば未だに「閲覧」を「かいらん」って読んで、凸に「えつらんな（笑）」って言われて事を思い出して顔が赤くなる。ストレスがたまると現れる閃光粒。これは俺を苦しめようとする刺客なのか、俺を守るために現れた閃光さんの生霊なのか。@karamiyasui 二回も寝れる逸材が現代に、、、@karamiyasui 伝統芸能の遅起きぱとちゃんを見れて快感ですHikaru yamadaって人がふぁぼってて「閃光さんHNの評判悪いからまた名前変えたのか」って思ったら違った逆にニキビ用の薬つけてたから悪化したみたい。皮膚科。ニキビひどいんですって言ったら「それニキビじゃなくて閃光粒だよ」って言われた。ずこー！ そらニキビの薬とかで治らんわ！なんか俺のTwitterがただのメンヘルアカになってて笑った。もっとおもろいことつぶやけ！ 猫用のサングラスを売り歩いてる女とダイナミックなセックスをした話とか。食欲とか睡眠とか気力は抗不安薬では対処しきれないんだよなあ。仕事中思考が飛ぶとか。抗うつ薬貰いに行ったのに別の抗不安薬しかもらえなかった。えーん。前飲み会で芸人になりたいって言ったら100%無理って言われた。俺は面白法人カヤックには入れないのか？？RT @ssuge: 「ちょっと自由な発言してるオフィシャルアカウントいいでしょ」みたいな風潮滅ぼしたい今日は精神科と皮膚科と眼科と歯科に行く予定でしたが、体もたないので、心と肌に焦点合わせます。皮膚科は椅子の関係上パンチラも見れるので心も治ります。@glaytomohiko 落ち着いて作業できるというのはいいですね。今パニクる事が多いのでやはり一旦医者と相談して薬にもう少し頼りたいです。@glaytomohiko 返信ありがとうございます。睡眠薬飲んだ後にぼんやりとした頭で悩んでいて、ついいきなり質問を送ってしまって迷惑かと思って朝後悔してツイート削除してしまったのですが、返信して頂けてありがたいです。RT @shi__sho: 徒党を組んで安心しとる奴らや、徒党を組んで安心しとる奴らや、徒党を組んで安心しとる奴らや、徒党を組んで安心しとる奴らや、徒党を組んで安心しとる奴らや、徒党を組んで安心しとる奴らや、徒党や、安心や、奴らや、徒党を組んで安心しとる奴らや！

この世のすべ…ホークの座右の銘 http://t.co/kEnKpZmswJどうしたらいいの。誰か俺の価値観を理解していて頭のいい人教えてくれ。@19bou http://t.co/YLkHuBDdqn明日抗うつ薬貰えるか相談してくる。俺の寒いメンヘラアピールにひけ。かははは。@amaguriaichi 実家のダンボールハウスかせっちゃんがリクルートスーツを見るたびにボソボソ怖い顔で何か行ってたけど聞き取れなかった@amaguriaichi 猫はどのダンボールに入ってるのかなあ@karamiyasui ぱとらっこんぶ酒を鳥貴族で注文RT @kenkashoubaibot: 敗北は恥だ
努力もその過程も関係ない
大切なのは結果だ
だがどうしても
どんな方法を使っても勝てない相手と戦う事になったなら
敗北を認め自分の弱さを受け入れろ

『その時、人は変わる』RT @zion_00: “@kataoka_k: 今日のスポーツ各紙。一面でこれでもか！とサッカー日本代表を猛烈にバッシングしている…!! http://t.co/eps73NYdTb”

やりすぎでしょ。。人の殺し方を三万七千通り知ってる猫「もう殺したくない」@Warabe_Sadao 俺の漫画ぱくられた。@Warabe_Sadao おいこら、人を殺し過ぎて地獄行きになったけど閻魔様をも殺して現世に舞い戻った猫史上最悪の三毛猫を郵便受けに入れるぞ@Warabe_Sadao http://t.co/AgprutXYXr@karamiyasui あまりに話を聞かないぱとちゃんにビビって、三時起きしてしまった直近で会場広めなのを教えてください。バイオリズムがよけれぱいきます。東京ね！一回生大喜利見に行こうかしら。さあて、幼女の画像で油断させてせっちゃん犯すぞーRT @kenkashoubaibot: 般若心経・現代語訳（喧嘩商売版） http://t.co/AehET6tw16もう精神病院行って診断書もらって「俺、鬱なんだぜ、うえーい」って会社でやろうかな。にゃおーん。@karamiyasui にゃおーんこの心の弱さをどうにかしたい。なんかさあ、俺のフリーダムさがいかせる場所ないかね。フリーセックス@Warabe_Sadao 嫌味か貴様！無能案件。昨日からやってた作業、残業もしつつやってたんだけどグリーン姉さんに「もう自分がやった方が早い」と作業を取り上げられた。明日からテストでもしといてってさ。辞める辞める詐欺をして会社の人たちに同情してもらうか？ いや、してくれないだろう。辞めたい。でもそれは解決策じゃない。根本の問題は人と接するのが苦手なこと、頭が悪いこと。この二つがある限り辞めても繰り返し。会社員生活合わない。でもどうやってそれ以外で暮らすの？ ねえ？@puriketu99 俺もそれやりたいレビンと一緒に就活やもうほんと辞めようかな午後、グリーン姉さんに呼び出されました。精神安定剤がはかどりますわ。@karamiyasui あらよっと三時起きでい@karamiyasui 遅起きすぎていかれとるな、このラッコ。@sessiyasui それって本当に俺なんじゃないの。時空が捻れて十年後の俺と付き合ってるんじゃないの。電報は心は処女であること確定、体が処女の確率は未だ0.1%ですってしておく。@dawnnaut 今は自転車もない。翼がない。照りつける太陽の中自転車で走って、木陰のベンチで涼しい風にあたりながら寝る楽しさは誰にも奪えないはずなのに。奪われた。誰が奪ったって？　グリーン姉さんに決まってるだろ！！！（やつあたり）@dawnnaut 日本一週したい。ライブで観たQさんかしらないけど、Qさんフォローした。5回お笑いライブいって100組以上見たけど、名前覚えてるのって3組。面白くても終わったら全部忘れてしまう。その中でなんとか覚えてるコンビがQさん。でも違うQかもしれない。もとぐぐったら出てくる名前にして欲しい。（いきなり苦言）@sessiyasui 処女っぽい反応だなあ。三重県の絶倫が処女である可能性を0.1%でも信じる会に電報打たなきゃいけないなあ。@dawnnaut@dawnnaut できるサラリーマンだから、、、スケジュールびっちりだから、、、@sessiyasui 宇多田ヒカルが読書家だと信じるのは処女@sessiyasui 目のシミがとれたらあの幼女に戻ります土曜日は精神科と皮膚科と歯科と眼科にいきます。忙しい忙しい。Cssハックって使わずにどんだけいけるの？ 8ブラウザのマージンを均等にできる？ iPadとかもある。今日それでハマりまくった。@sessiyasui 両目@karamiyasui せっちゃんと俺は忙しいですよ。@sessiyasui ちゃんとした皮膚科行ってみる。専門の。関係ないけど、俺の目に茶色の染みあった？ただの充血かなあブラウン兄さんと呼んでください@19bou うう、しましょう。うんこも茶色ですが許して下さい。歯がボロボロで、肌ボロボロで、目が茶色で、心がボロボロな人「お茶しませんか？」歯はボロボロやし、肌ボロボロやし、目は茶色やし、心もボロボロやし、どうなっとるねん、猫ボロボロ。え、この茶色の染みレーザーじゃないととれないの？ まじ？ しかもリスクあり？ なんでいきなりできたんやろ。@karamiyasui 自分の出てる映画はちょっと目が充血というか茶色になった。意味不明。ぱと不明。@karamiyasui そういや、幼稚園以来映画館行ったことないわ。ぱとちゃんと映画館デート行きたい。@owtr そうなのか、知らなかった。@owtr キャラ描いたのもおわいさんじゃないの？@owtr やめてちゃん「なんでおわいさんが！？」@owtr やめてちゃんとおわいさんの会話期待してます@sessiyasui あとめちゃニキビかゆい。もしかして閃光粒混じってるかも。医者も顔に少し出てる言うてるし。@sessiyasui ひとまず一ヶ月は見て見る。亜鉛はちょっと飲んでるけどまだだめ。ストレスが原因な気がするんだよなあ。でも本当にストレスが原因なら絶対治らんやん。せっちゃんに毎日膝枕していい子いい子してもらうしかないやん。@sessiyasui 治らない。ましになってきてるような気はするけど気のせいかもしれない。うるおいは前よりもあると思うけど。@sessiyasui やったあ、接して貰えたあ。接されノートに書いておこう。今度マン汁に梅をつけた梅マン汁おくってきてねえ～～～。ぱとちゃんもせっちゃんもかまってくれない土日の存在意義を考える会　東京支部の皆様今日もお疲れ様でした～～。今日の議題は来週の関東合同会議でもあげさせていただきます！　「早起き以外での絡まれの実現」は早急に対処が必要なことと思いますので、会長にメールで根回しもしておきますね（笑）お笑いライブ行きたい。笑いたい。笑えてないからつらい。バスク、ゲレロン恋しい。@zion_00 ゆらなり一家の釣り堀行きに同伴ーー貞夫はいいよね 冷静でいられて 関係ないからRT @shi__sho: 昨日、うちに来客があって、僕の部屋のこたつテーブルを挟んで2人座っていて、数分後に木田がバイトから帰ってきてすぐ買ってきたマンゴーを1個もってそのテーブルの前に座って、マンゴーにかぶりつきながら何の変哲もないように会話をしだして、来客の前で／今食わな…自信が欲しい http://t.co/BjBi0oavYV釣り堀行きたい抗鬱薬再開しようかしら。あれ飲んでた時が一番調子よかった。唸れ / “２万円の収入源を１０個確保して生活する方法への興味 - 25歳ニートが35万円で上京を企むブログ” http://t.co/XA2CGDc7Hlとうとうブログ１００記事目。１００記事目以降からアクセスがぐいぐい伸びるといううわさもあるから注目やな。はてなブログに投稿しました
２万円の収入源を１０個確保して生活する方法への興味 - 25歳ニートが35万円で上京を企むブログ
 http://t.co/XA2CGDc7HlRT @kenkashoubaibot: 煉獄の結論は出た・・・
俺にとって煉獄は
『使う技じゃなくて使われぬように警戒すべき技』
という事だ
技を成功させるための段階を重ねなければならない煉獄は非効率的だ
俺の場合
煉獄を使うならアゴに３発
綺麗なのを入れるほうがはるかに楽@kenkashoubaibot「 煉獄を使うならアゴに３発」→「アゴに一発ですね。」@karamiyasui ぱとちゃんの大好物、刃牙道の面白シーンの話です食欲ないし、なんか食べ物の味変わった気がする。変やな。ピンサロ。この前俺を接客してくれたかわいい子を、体重130kgはありそうな客が指名してて心が痛んだ。「ここから逃げよう」って言って手を引っ張って連れ出したかった。ストレスたまってまたピンサロ。可愛い子だったし、おまんまんも触らしてくれた。初おまんまん。でも、どこ触ればいいとかわからなかったし、まんまんが渇いてて、「もしこれ以上おまんまんを触っても濡れなかったら、童貞扱いされる」と思って手を引っ込めた。@karamiyasui @sessiyasui せっちゃんは自分に懐いてる女の子に感じさせるフェラとイカせるフェラの違いを語るタイプ@karamiyasui しかねこーー@karamiyasui @sessiyasui 遅起きぱとちゃん、絶賛居眠り運転中。@sessiyasui @karamiyasui 早起き！ 東京に出てきた時の初心を思い出させてくれたせつのさんに感謝@karamiyasui @sessiyasui 破りてー！ぱとちゃん、俺無理だよ。明日早起きできるかな？職場の飲み会で俺が好きだった人の話になって「あの子かわいいよね」「やりたい」とか話してるのを笑って聞いて同調してた。これよ、これ。また飲み会でボロクソ言われて帰ってきた。まだ原宿だけど。@amaguriaichi 預かるよ？まずは道を聞くことから始めようかしら。王道通りに。渋谷でのハプニングを期待したが人いねえじゃねえか http://t.co/dzSpl3mkvc@zion_00 今渋谷は入れ食いです@dawnnaut おちんぽシガーを吸ってもらいました@zion_00 やっと素人童貞捨てられました渋谷の会社に出勤します。今日何かが起こる？出会い系アプリとかうさん臭いの多すぎ。無理ゲーやろ。@karamiyasui あらよっと三時起きでい。伝統芸能や！めっちゃかわいい人からライター貸してくれませんか？って言われた。少なくとも声をかけるのに抵抗のない雰囲気を俺はしてたわけだ。スーツ最強@Warabe_Sadao @sessiyasui ほんとにやってるとこ想像してさぶいぼ立った。ざんしんちゃん？とかにもフォローいれてそう。閃光さんのドロドロしたとこを見るにはマジで全員が一致団結する必要がある。レビンもぷりけつも貞夫もぱとちゃんもせっちゃんもおわいさんも。全員で無視するとか悪口言いまくるとかせんかぎりむり。@sessiyasui @Warabe_Sadao貞夫、女フォロワーをまとめて叩く時、せっちゃんは別だけどねと心の中で呟くしそれがせっちゃんに伝わってると考えがち膣内射精障害枠。けらけらけら閃光さんのドロドロしたとこをどうやったら見れるか考える会@Warabe_Sadao @sessiyasui 貞夫がせっちゃんに牙剥き始めた@sessiyasui @Warabe_Sadao 本当はそんなことなかったよ。胸元ばかりにめがいったもん。グリーン姉さんと全く同じ案件のコーディングやった。グリーン姉さんの倍時間がかかった。これが今の差。でも倍程度なら悪くない方じゃない？ コーディングって能力差激しいしさ。下手すると数十倍の差もあり得るでしょ。@karamiyasui けけけ@karamiyasui 今週の刃牙道は相変わらずつまらなかったですね。猫の鳴き声好き！@hamachang1111 はまちゃんがフィリピンから帰ってきてからの動向に注目してる。@karamiyasui 猫の鳴き声好き@karamiyasui 好き@Warabe_Sadao せっちゃん現象@karamiyasui なんかもう。おわいさん、中華料理屋の前の高校生にがんたれがち@karamiyasui 落ち着かん！ あいつらの顔面に給湯器ねじ込む@hamachang1111 会社勤めやだ、、、ニートは稼げない、、フィリピンパブ一緒にやりましょ、、わけわからん誤解で大きい声で怒られるわ訂正はしないわ、で泣いた。泣いてはないけど。人のいい人が揃ってる会社ではあると思う。多分他の会社で今みたいにコミュ障発揮したり、失敗してたらもっとどやされてもおかしくない。シカトされてもおかしくない。でも、俺にはこの会社合わんわ。違うわ。姉さんオブグリーン面白法人カヤックは失敗を推奨してるし面白い人が好きだから、where句なしでupdate実行した俺も「面白い！」と採用してくれる。@karamiyasui @peacelights0610 ハンマーで殴る@karamiyasui @peacelights0610 おいこら、人間の身体壊し方を三万八千通り知ってる三毛猫を西日本一体にばらまくぞ@karamiyasui おいこら、2トントラックに転生してから人を轢くのが何よりの楽しみになった猫を高速道路に送り込むぞ。@karamiyasui まさかハンターハンターがぱとちゃんにとって刃牙道的なポジションにまで落ちてるのか。@karamiyasui @sessiyasui せっちゃんは人の名字を異様に知りたがるから怖い。@zion_00 俺の仕事取らないでくださいね@karamiyasui @sessiyasui しんむらぼんじろうです。@Warabe_Sadao @sessiyasui おいこら、声帯を改造されて「殺す」以外の鳴き方ができなくなった猫の交尾を三ヶ月間みせつづけるぞ。でもwhere句なし事件の方がインパクトあるな。今回の失敗を別の例えで話すと、ラーメン作ってる最中にカレー作りたくなって、カレー用の鍋じゃなくて今ラーメンを作ってる鍋でカレーを作り始めてしまってカレーとラーメンが混じって、さらにそのラーメンとカレーが混じったものをクリームソーダにいれたみたいな話です。where句つけ忘れ事件とどっちが大きいと思いますか？𠮷野家のカウンターがジェットバスになってたらひくでしょ。そんな失敗です。今回の俺の失敗をわかりやすく説明すると、𠮷野家を作ってる最中に間違えてスーパー銭湯の建物のパーツを組み込んだみたいな話です。@karamiyasui 土建屋で言うと、ローソンの建物を作ってる最中に、𠮷野家の建物のパーツを組み込んだみたいな話です。ひくでしょ。Gitでマスターブランチに不適切なマージとプルをする事態発生。新しく作業ブランチを切る時はマスターから切らないといけないのに、作業途中の別のブランチから今回の案件用のブランチを切ったことが原因。死のう。@karamiyasui 伝統芸能とはつらきものなんや。七時とか平凡は許されんのや。プリキュアを見ないかんのや。@karamiyasui リハビリの成果や。少しずつ五時起きにシフトしていくぜLINEでナンパします。これが結論。出会い系サイトで知り合って普通に結婚する人もいるらしいしね！ 文句あるやつは前に出てこい。@karamiyasui クビになったら三人でコント猫カフェを会社前で行いましょう面談でグリーン姉さんに困ってることを少し話してしまった。いまチャットで話を大きくしないで欲しいとナンバー2の方にメッセージ送っておいた。@sss_come_down @karamiyasui s君いじりの日本代表ぱとちゃんを前になんてことを@rev84 ピンサロ2回分だけどね！抗不安薬飲んで臨んだからね。面談の目的を事前に言ってほしかったクビは免れました。ただの定期面談でした。そこで、給料あがりました。ありがとうございました。ただ、面談から帰って来た直後に糞怒られたので、報告遅れました。@rev84 免れたどころか給与あがりました。クビ？ 会社の二番目に偉い人に呼び出されました。内容は分かりませんが嫌な予感がします。生存報告がなければクビになったと思ってください。@karamiyasui @sss_come_down@karamiyasui @sss_come_down これがs君への絡み方かあ。うまいなあ、勉強になる。@karamiyasui (ぱとちゃんが早起き言ってくれない)@karamiyasui あらよっと、起床でい。今日の早起き芸はいかがかな？@owtr 獅子は兎を狩るにも全力を尽くす@owtr 勘弁してあげて@owtr やっぱりスタンドっぽいと思ってググったら、そろそろスタンド名になってもいいバンドとして取り上げられてたRT @hyonggi: これほんと、アホでも出来る検証(専門知識一切使ってない)ので、みんなも出来る事あるよ全然。よろしく。

　【性暴力画像あり閲覧注意】「韓国人によってネットにアップされた日本人女性レイプの様子」デマをアホが検証しました。 http://t.co/SEmT…s君に絡むのさえ恥ずかしがる俺が彼女なんて作れるはずもない久々にs君に絡もうと思ったけど久しぶり過ぎて人見知りが発動してる。ネットですらこうだよ。@owtr スタンドみたい@karamiyasui @Warabe_Sadao おいこら、不死の病に犯されて何万年も生きて、人間の目をストローで吸うくらいしか楽しみがなくなった猫を、家のトイレに配置するぞ。@karamiyasui @Warabe_Sadao すべての猫の鳴き声から煉獄に繋げられる完璧な煉獄です。@Warabe_Sadao @karamiyasui 飲み会の時に貞夫が発言する度に変な沈黙ができるから困るって猫の集会で言われてたで@karamiyasui @Warabe_Sadao それは既に頭にはあった。だからパクリや。もう殺人猫は止まらない。@Warabe_Sadao おいこら、ロボトミー手術によって殺意以外の感情がなくなった猫を100匹布団に忍ばせるぞ。グリーン姉さんに一日放置されてた。朝質問があって「お聞きしたいことがあるのですが、今お時間よろしいでしょうか？」って言ったら「駄目」の一言。そのあと放置。放置されるのも飽きたからチャットで「お聞きしたいことがありますので、お手すきの際によろしくお願いします。」と送るも放置。ねこ。@19bou へい、モチモチ肌の猫一丁！肌モチモチー。餅は餅屋と言うけど、今日から餅の事は俺にどうぞ@karamiyasui 僕のことは嫌いにならないで欲しい。@karamiyasui 起きた。普通に遅刻するとこだった@karamiyasui 刃牙道は武蔵の魅力が凄いね。@karamiyasui まじ誰にも負けて欲しくない。みんな好き@karamiyasui 猪木の異種格闘技戦みたいのよ。あとあの時代の格闘技への空気感とかも感じたい。ぱとちゃん。絶倫に無邪気っぽい言われたし、もっと子どもみたいに振舞おう。でも、無邪気じゃなくて無邪気「っぽい」ってとこがにくいね。本当は邪気を孕んでることを見抜かれたのか？@dawnnaut そうなのか！やったー！(無邪気)@dawnnaut リツイートって！面白法人カヤックは俺よりおもろいのか？ワイシャツ三枚一万円とか。でもこれで職場の女性陣を、、、@karamiyasui 反町どころか里見に負けたら刃牙道以下の烙印を押すし(でも里見も好きなんだよなあ)、貞夫と今日は二人でやろうと思う。このブロックが一番熱いでしょRT @kenkashoubaibot: 【第七試合】
　『召琳寺拳法』
　　　三代川祐介
　　　　
　　　　 対

　『総合格闘技』
　　　反町隆広

【第八試合】
　『中国拳法・玉拳』
　　　里見賢治

　　　　 対

　『プロレス・大和プロレス』
　　　 カブト
http…ありょ、ぱとちゃんまだ来てない http://t.co/bOJvfKntyD吉野家のうな丼食った。やっぱりうな丼は交換不可能な味がするな、うまい。グリーン姉さんに怒られて脂汗が出てるときに似てる。せっちゃんのマン汁をつけて肌にうるおいが出たけど、なんかべとべとしてる気もする。ちょっとつけすぎかな。ボードゲーム挫折しそう。最初の部屋を作る段階でだいぶ頭がこんがらがってる。レイプゴーレイプゴーっていう新ギャグを思いついたから早く地元のJKに披露しないと。モンスターハンターのモンスター側でもいいから付き合いたい気分@Warabe_Sadao 俺もセルフフェラのために頑張ってたことあったけど、そうそう柔らかさって変わらんね昨晩ひどい悪夢を見て怖くて急いで精神安定剤をばりばり噛んだけど、精神安定剤を飲んだこと自体も夢だったのかかもしれない。記憶曖昧会社の童貞見てると典型的なオタ童貞的な言動が鼻について「こりゃ、こいつの童貞卒業は大分先だわ」って思うけどこれは、ニキビ顔の自分の顔を眺めている時と同じ気分。明日jsでクラス童貞を捨てるかもしれん。とうとうクラスを自分で初めて生成するんよ。jsだからオブジェクトだけどね！ 初めてだから、ちゃんとできんかもしれん。非童貞のみなさん、アドバイスください。いきなりがっついてネスト構造とか使ったら引かれるかな？ピンサロで「この前来た時、お尻に大きなぶつぶつができたんすよ」って言ってしまった。これ、出禁にされてもおかしくないよな。俺ってなんで余計なこと言うんだろう。おもじゃん荘みたいにログイン待機中はライトボックスで待機画面を出して元の画面をクリックできなくするのが楽チンやな。ただテンプレートエンジンとのあれやこれやでまた大変になるで。revinのおもじゃん荘を参考にしながら部屋作成～ゲーム開始までの処理の流れを考えてる。jsむずいな。クライアント上でいろいろと済ませたいけど、ブラウザだと勝手にパラメーターを変えられるからな。もうコーディング三倍速くしなくていいや。自分なりのスピードで歩めばいいんじゃないの？　歩む速さなんて人それぞれだろ。腹立つ。もうgvimで妥協します。vimインストールして環境変数いじってpath通せばいいんかな。なんかこういうののやり方が想像つくようになってきたぞ。vimとgvimが別ものなのね。以外に普通のediterって思ったらgvimだった。@karamiyasui 温厚なアッパーさんを怒りの渦に叩き込んだのはどなたですか？ グリーンですか？池袋のジュンク堂に向かいますRT @0141mikkatororo: ワールドカップの公式飲料、アクエリアスみたいな軟弱な飲み物じゃなくドデカミンにすべきではないかピンサロ。女の子の話が長かっあ。途中焦った。俺は遅漏だからたっぷりフェラしてもらわんといけんのに。二十分は話してたやろ。で、フェラ始まってびっくり。驚きのテクニック。「ああ、このテクニックに自信を持ってるから長話もできるのあ」と納得したおい、お前らformのnameとjsの関数名を同じにしたらいけないってなんで先に教えてくれなかったんや！　@sessiyasui @karamiyasui そのときは膣の雑菌を殺す薬を用意しておいたほうがいいですね。@dawnnaut 確かにそういう面もありますね。（大人な返し）@19bou おい先公！　腕着脱してみろよ！@dawnnaut いくぞ～～～、よ～～し、せんこうさんは～～～、不良中学生が「おい、先公！」って言ったときに～～、自分のことを言われたと思ってびくっとなったことありますか～～～～？？？？てか給料でたから牛角レベルなら行けるけど、じょじょえんとなるとぱとちゃんにすがらざるを得ない。焼肉おごれダンスtoぱとちゃん理想の35歳に焼肉をたらふく食わして貰ってしばらく焼肉はいいって思ってたが、また食いたくなってきた。@karamiyasui @shi__sho おいこら、人の内臓しか食べれないように品種改良された猫を吹田周辺に一万匹単位で送りつけるぞ@shi__sho にゃおーん、、、@dawnnaut  暇だから閃光さんに無茶がらみをして大人な返しをされる遊びをする予定なのですが、どんな感じに無茶がらみをしていけばいいですか。@shi__sho  土日なんかライブでますか？暇だから閃光さんに無茶絡みをして大人の返しをされる遊びでもしよう。ぱと師匠は仁王より強い！！！@karamiyasui 見てないし見るきもないから適当に言うけど、決勝は子猫がボールにじゃれつく姿100選が放映されると思う。ワールドカップが開催された翌日、ワールドカップがあることを知った。@karamiyasui 猫なで男です。@karamiyasui http://t.co/K0h6zpcaKN@sessiyasui @karamiyasui 北海道じゃなかっけ？@Warabe_Sadao やられた・・・「見当」を思いつかなかったなんて・・・それ賢答ですな（変換候補の中から必死に探した）@karamiyasui @sessiyasui せっちゃんってうちに篭りがちに見えてけっこういろんなとこ顔出すね。こういう内向きの志向と外向きの志向が融合した存在が面白い人たちを引き寄せるんだろうね。妊娠したらにきびが消えるらしいね。でももう消えてるからいいか。貞夫のバキツイートを検討する会　名誉会長　けんとうする男です。この「けんとう」は検討と拳闘がかかっており、センスが高くなっております。RT @Warabe_Sadao: バキは格闘技が総合格闘技でなく異種格闘技であった時代、まだ個々の格闘家や流派への幻想が活きていた時代ならではの漫画なんですかね 今の格闘漫画はリアル・競技志向のものが多いですね@karamiyasui どぴゅ～～～～～@karamiyasui なんかあれな人たちって惹かれあうんだねって思った。@karamiyasui  ほれ>童貞夫　@Warabe_Sadao チャンピオンの編集部ってやっぱり板垣の要望は断れなかったりするのかね 刃牙の新連載は明らかに面白くなかったし、それは宮本武蔵のクローンを出したところでちっとも好転しないと思うからさっさと切って欲しいわ@zion_00 難しいとこですが、4万で本番やるなら4万で生フェラ６回かな！　一週間に1回はいけるし、週2でいける週もある。　RT @Warabe_Sadao: チャンピオンの編集部ってやっぱり板垣の要望は断れなかったりするのかね
刃牙の新連載は明らかに面白くなかったし、それは宮本武蔵のクローンを出したところでちっとも好転しないと思うからさっさと切って欲しいわ1ヶ月で7万円をためる予定でしたが、4万しか余りませんでした。せっちゃんを嫁に迎え入れるための軍資金が足りません。明日はピンサロいってきます。『いや使わない技だからこそ自分で創意工夫して技の完成度を高めておかないと』ここ重要ね。RT @kenkashoubaibot: 里見「今の連打…やり方間違ってないか？　煉獄のキモは最初の一撃で一定以上のダメージを与える事だろう　普段は使わない技だとしても…『いや使わない技だからこそ自分で創意工夫して技の完成度を高めておかないと』」@karamiyasui いいえ、宮本武蔵をクローンで読みがえらせて霊媒師で魂を呼ぶという素晴らしい漫画のネタの話です。センスのいい人にしか理解されない漫画なのがつらいところですが。@karamiyasui 捧げる相手間違ってない？ これ、古典的なラブレターを別の人の下駄箱にいれてしまった的なコントの始まりだしですか？@Childr_en_grey @karamiyasui グリーン姉さんという有名なグロ画像と同じ名前を冠する人に精神的にレイプされてます。心は既に妊娠済みです。蹴ってるのが分かります。@Childr_en_grey @karamiyasuiグリーン姉さんはいい人だよって唐突に言われた。俺が怖がってるのが伝わってんだろうな。(頭の悪い人のために言っておくと、実際は「グリーン姉さんはいい人だよ」ではなく「⚪︎⚪︎さん(本名)はいい人だよ」って言われました)@sessiyasui 逆に溶かした方がまずそうじゃない？ 俺は効果あるかなあ。RT @ponako10: ガキ使で犬の名前覚えてなかったのはそういうことか / “浜田雅功「Fカップグラドル」と3年不倫 （FRIDAY） - Yahoo!ニュース” http://t.co/y6jNdjqu9Aってこの漢方お湯に溶かして飲むんか！ 普通に飲み薬的に飲んでたナンパ怖い。だってさ、俺職場の喫煙所で気の良い同性の同僚に話しかける勇気もないんよ？  そんな俺が、、、ツムラの漢方飲んだけどすごい味や、、、、にきび消えろー！>rt これ言いたいRT @kenkashoubaibot: すぐに答えろよ
俺は運が良かったから勝てたんだろ？
遠慮せずに言えよ俺に勝つ方法があるんだろ？
お前が反論するならすぐにその打開策を話してやるから

てめぇはとっくに詰んでんだよ
馬鹿が詰んでいる事も気づかず悪あがきしているだけだ

『…@sessiyasui 泣いてる女の子の画像だったと思う@sessiyasui おとといくらいにtwitterでちらっと見たよ。名前変えてたからどのアカウントだったかわからんくなったけど。@karamiyasui おいこら、人を捕食対象としてしかみてないアメショーを送りつけるぞ@19bou そして、闇の世界がまたそろりとあなたの背後に近づく。リーゼ、デパス、わいパックス、メイラックス、コカイン、精神科ではなんでもそろってますよ。納期に間に合わないのが怖かったから、持ち帰って予習して仕事行ったら、始業後20分くらいでコーディング終わって「えええ？　早すぎない？」ってなったｗ持ち帰り仕事なんて普通は絶対やらんけどね。絶倫のおまんまんを破壊する会 名誉会長ディルド馬男RT @kenkashoubaibot: 芝原「ついでだ…もう一つだけ特別扱いしてくれ　オイラの寿命の終わりは近づいている　オイラがトーナメントで優勝したらその日にその場でオイラと戦ってもらいたい」
田島「…わかった約束しよう」
芝原「よかったよ一人で死ぬのは寂しい『田島…ぶっ…@ushi3325 どっちが一週間で多くのパンチラ写真を撮れるかで勝負しようかパンチラを週三で見れるのは東京しかないでしょ。5行追加しただけなのにテストでの確認箇所は2000を超えるとか。(クロスブラウザ)プログラマーって大変。ネタっぽ過ぎて信じてもらえんかもしれんけど、グリーン姉さんが"don't fuck"って書かれたシャツ着てた。俺はグリーン姉さんにセックスすら制限されんのか。@Warabe_Sadao 俺以外には決して懐かない凶暴な猫を家に送りつけるぞ@Warabe_Sadao 殺すぞRT @puriketu99: これは絶対おもしろいわ。アイディアすばらしすぎる。/[NS] E3で発表されたWii Uの新作「Splatoon」に見る、任天堂のアイデア - http://t.co/OleLTSOBuUバチバチ。来週、うんぎょうさんの「投げは崩しとタイミングだぞ」の回想が挿入されて、「力が残ってなくても関係ねえ。逆に変な力みがなくなっていいんだ。投げるぜ」的なことになって空気投げ炸裂すると思う。絶倫が処女であることを0.1%でも信じる会は三重県の山奥に拠点を構えてます。RT @kenkashoubaibot: 無一「芝原さん試合開始の合図は？」

！？

芝原「合図も何も・・・始まっているよ」
無一「そうですか」

立会人の芝原の言葉が終わる前に入江無一は一気に間合いを詰めていた
現代の倫理観があるからこそできる間の詰め方
入江無一の富田流は…mixiの出会い廚から「エロい変態になりたくて変態飛行でからマン棒」ってメッセージ来たが、新人qpかと一瞬思った。こいつは低レベルだけど。@19bou いつでも闇はあなたを覗いてます、、、@19bou 不安消す薬もらえますよ。こちらの世界に来ますか。@zion_00 最終段階は、線路の上で肉塊になって、喋りたくても喋れなくなるんですね。怖い。@zion_00 会社でもぶつぶつ殺す死ねって言ってる俺やばいな。周りに聞こえてんのかな。@karamiyasui あらよっと。起床やで。九時前か。まあまあ早起きやな！某薬は「アメリカでは普通に処方されてるのに、日本ではされてない。おかしい」って言われてて、別の某薬は「アメリカでは禁止されているのに、日本では普通に処方されている。おかしい」と言われてる@karamiyasui へいへいへい時には起こせよ、ぱとちゃんー。@shi__sho 2/60くらいすか！ 見たかった！@karamiyasui @sessiyasui たふけて。家にすらいれない。ぱとちゃん家にでか猫妊娠ブルとして就職させて。会社でもあかんし、家にすら住めない追い出されるとか。おもしろいね、人生。@sessiyasui @karamiyasui 悪ふざけでパンにマン汁を混ぜて、性は乱れてても食事には厳しいジャムおじさん一派に半殺しにされる未来しか見えない。てか「独り言改善しないなら、管理人に言うよ」って言われたからね。薬でもなんでも飲んで止めないとすむ場所すらなくなる。@sessiyasui @karamiyasui グリーン姉さんの次なる一手のおかげで、俺が好きだった子とのペアはなくなりました。あの角刈りいつかレイプする。オナ禁3日くらいして、粘粘のきいろーくなったやつを中に出す。わかったか。まんじる子とカウパー君。@sessiyasui @karamiyasui グリーン姉さんの策謀により、来週から俺が好きだった子とペアで仕事することになりました。もう辞めてくれ。@karamiyasui http://t.co/cDTHc2jPzC@karamiyasui @sessiyasui 職場のグリーン姉さんに話しかける時は「これはせっちゃんだ。せっちゃんのほうのグリーン姉さんだ」って思い込もうとしてるけど、せっちゃんにしては偉そうだなってなってうまくいかない@karamiyasui @sessiyasui グリーン早起き。ぱとちゃんになりたい。電車でしねしねぼそぼそ言って、周りから人いなくなるとかやばいやろ。ネタじゃねえぞ。シェアハウス追い出されるかもしれん。誰か何か教えてくれ。シェアハウスの人から独り言うるさいって苦情がきた。正直最近電車でも「しね」とかぶつぶつ言うことが多くなって周りの人が避けることが多くなったし、俺やばくね？　当てはまる症状は統合失調症だけど、この病気って病識あるの？　これがネタだったらいいんだけど・・・つらい。だから俺の苦悩を描いた一万文字級のツイートを投下しようと思ったが辞めとく。別にフォロワーが減ることを危惧したわけじゃない。ただオナニーはニキビに悪いって思い出しただけさ。@amaguriaichi 雨が続きますね、って会社の童貞に言ったら「梅雨だからね」っていう淡白な答えが返ってきて、ああ、やっぱり童貞なんやって再認識した。@puriketu99 立会いが所望セルクマ。 / 他4コメント http://t.co/5WBJWODK04 “【失恋】25歳上京君、アタックされて振られた - 25歳ニートが35万円で上京を企むブログ” http://t.co/LWJS6zlIMHビタミン剤、洗顔剤、乳液、化粧水、せっちゃんのまんじるいり秘密兵器。これが揃えば負けはないやろ。乾燥してるから化粧水使う予定だったけど、逆によくないんか。@karamiyasui 乾燥肌の猫やねん。パサパサやねん。水面に映った自分に猫パンチ食らわすねんでも汗ほとんどかかないからやっぱり乾燥傾向やな乾燥肌ってよくわからんな。医者に乾燥肌って言われたけど、あからさまにパサパサってわけでもないし。まあ言われてみれば水分少ないし、表はオイリーでもなかは乾燥ってあるらしいからな。最近ブログ調子いいな。記事書いたらブクマつくようになったで。更新頻度は劇落ちしとるけど。RT @hito_genom: いったん集められて怒られてるときの土木作業員たちの手 http://t.co/mtWmzEfsom@sessiyasui あの後、ステロイドなくしてもうてもう一回そのコンビニ行ったらまた顔に使うんですか言われるし嫌やった。いいんだよ。ナンパ熱冷めてたのが盛り上がったしな。@sessiyasui まじで、欲しい。乾燥肌卒業してナンパできる顔になりたい。@sessiyasui って安。化粧品じゃなかったんか。@sessiyasui お礼にいいこと教えてあげる。スーツの精液跡、クリーニング出しても消えなかったけど、お湯で軽く手洗いしたら普通にとれた。精液かけられる機会の多いせっちゃんへ。@sessiyasui まじで。乾燥肌治すの探してたんよ。化粧水童貞を今回捨てるから、買ったのきかなかったらそれ買う。化粧水で検索しても怪しいサイトとかレビューしかでてこないからせっちゃんの生の声貴重やな。久々にブログ投稿したらやっぱアクセス数きついなはじめて洗顔料と化粧水を購入した。にきびさんさようならしたい。@karamiyasui いま修羅の門をもう一度読み返したが、やはりくろさあさんの事しか思い浮かびませんでした。ぱと師匠がどう評価するかわかりませんが、僕的には先月が面白さのMAXでした。@karamiyasui ハッピバースデーねーこー思考が堂々巡りしてる？？？「PHPの仕事が多いってのは介護職が引く手あまたなのと同じ」？？？「悪いけど俺、Googleに入るまではPHPとJSだけで行くつもりだから」的な。pythonとかあほらし。GAEとかあほらし。「基本が血肉になっていないやつほど派手な技に走りたがる」じゃないけど、もう俺PHPとJSだけで戦うわ。pythonなんてしらなくても問題ないと思ってたが、やっぱりシラナイとストレスフルやな。最初の単純なチャットアプリができたら後はなんでもできる気がするがそこまでが面倒。GAE channel api挫折まで5秒前。もっと手取り足取り教えてくれるとこないんかい。単純にプロジェクトクローンしただけだと動かんしよ～。django?　はあ？　node.jsに帰りたい。GAEのpython for channel apiで検索しても古い情報しか出てこないが、逆に言えばかれてるってことか。ってか、ドキュメントすくねえな。まあ別に倍にされても割って飲めばええからなあ。なぜか睡眠薬と抗不安薬を倍にされた。なんかあの医者やだなあ。診察2分で終わるし。ラッパーは突拍子のないことを言うものだ好きだった人に肩もみする夢見てたら、病院の予約寝坊した。なんやねんもう。いつもより睡眠薬飲んだからまだ残ってたか。あかんな。「エスペシアのために言ってやってるんだ」とか言ってさ、自分のただの我侭を押し付けるのを辞めようぜ。上司が「お前のために言っているんだ」とか言って、無茶な要求だすのと言っているのと同じだからさ。本当は自分のためにやって欲しいだけやろうがって。@zion_00 よかった・・・・@zion_00 一応聞きますが、自分の子ですよね？本当のエスペシアファンならさ、しり込みせずに改善して欲しいことどんどん言っていこうぜ。あったかいコーヒーもらえるスペースないとかさ。@karamiyasui あからさまな嘘をハンドルネームに書くのはいけない。早寝遅起き大学主席くんってなまえにするといい。俺たちのせんこうさんは消えた。ハンドルネーム変え始めるのは病みはじめのサインと言ったのは誰だったか、、、、@dawnnaut せんこうって読んでるから、ひかりになったら困る、写真はmixiの方もTwitterも中性的で閃光さんの感じを表してるね@sessiyasui ちょうど夢に好きな人がでてきて「真面目に仕事してる人としてる振りをしてる人はすぐ分かる」って言ってきたから、なんかこの絶倫の話しとかぶった。久々に熟睡できたと思ったけど失恋ショックで睡眠薬いつもより飲んだだけだった。ただ熟睡するとやっぱり気持ちいい。@karamiyasui 久々に熟睡できたと思ったけどショックで睡眠薬いつもより飲んだだけだった。つまり今回はハンデ戦だから超えたわけじゃない。@sessiyasui 俺、本質的にはぼーっとする側だけどその恐怖を知ってるから、なんとか役割見つけて片付けるよ。ただ結構あぶれるけどね。もういい。雨だし、失恋したし、よくないとこばかりぱと師匠に似るしで踏んだりけったりだよ。寝る準備や。@sessiyasui @Warabe_Sadao っつでも会えそうなのに全然ぱとちゃんと貞夫のリアルコンタクトがないのがおもろい。@sessiyasui 無邪気っぽいとか初めて言われたわ。陰気で話しかけにくいとか陰口たたかれたことはあるしな。セっチャンの前では俺も人への恐れをシラナイ童心に返ってたのかな。閃光ひからない@sessiyasui いま即興で考えた割りには、これ正しいね。うん。ぱとちゃんの知恵袋コーナーの右コーナーに配置しておくね。@sessiyasui ナンパっぽさは、相手との接点の多さと反比例する@sessiyasui 「これはナンパなんだ」っていう意識が動物園とかお笑いライブだと低いのよ。これ豆知識やからね。@karamiyasui @sessiyasui 恋多き盆ですから。ぱと師匠「似て欲しくねえとこまで、俺に似ちまってよう」って感じだから。@karamiyasui @sessiyasui 恋多きぱとらっこ。@sessiyasui でもぱこって何か変わる？　俺ぱこったら変わるの？　彼女できたら変わる？　過去にしてきたことが残るなら俺のこの感じは、かなり厚く層をはってるし、生半可なことであ・・・逆はあるかもな。変わるならぱこれる。ぱとちゃんがれびん、ぷりけつラインにちょっと絡みに行ってるのを見てさすがに冷や汗掻いた。@sessiyasui ナンパで結婚ってないの？　ストリートナンパならぱこぱこだろうけど、上野動物園とかライブでのナンパなら結婚あるよねっていうのが共通見解なんだよけど。@rev84 @puriketu99 基本が血肉になってない人間ほど派手な技を好む。@karamiyasui @sessiyasui ま、またで、でた～～～。ぱとちゃんが人の発言を軽やかに流すときに使う顔文字や～～～。@sessiyasui そういえば25歳童貞は恋愛対象としてありですか？みたいなアンケートで「１からいろいろ教えていくの面白そう」とか「今から教育するのはさすがに面倒」とかいろいろ意見あったけど、どっちにしろ「教える」とか「教育」とかきもいと思った。そんな事考えてるの。@sessiyasui　何者かになるためにこじらせたような子の方がまだチャンスありそうだと思ったけど、地味な処女、準処女のほうがワンチャンスあるの？　@sessiyasui その発言は覚えてないけど、摂氏安いがギャルっぽいって思ったことは一回もないから適当なこといったんじゃないｗ昨日もいったけど、発想力が落ちる薬飲むの辞めようかな。しゃれならんでしょ。でも集中力あがるし、独り言は減る。今も職場で小さく「しね」とかいってるからなｗ@puriketu99 どっとインストールとかにもあるのな。vimの達人の手にかかったら、隣でみてても何が起こっているのかまったくわからないってのをみてみたかった。@sessiyasui @karamiyasui  ぱとちゃん、そろそろ出てきてうまい一言をいうタイミングじゃないの。@sessiyasui おい、高齢童貞の初めての相手との結婚率をシラナイのか。高齢童貞ほど始めての相手と結婚する。これ、まあ、年齢が高いから当然なんやけどね。でも、たぶん俺は始めての相手と結婚しないし、破綻するけどね。@sessiyasui 職場の人に彼女がいたことがあるって話ししたけど本当に信じてくれたのかなってよく思う。俺の童貞オーラを嗅ぎつける嗅覚が彼らにはあるのかな。たぶん、言動があからさまにおかしいからばれてるかな。しらんけどｗ@sessiyasui 正鵠を得取るな。童貞のことをよくわかってる。職場の童貞が「いきなり相手に話しかけると嫌われるかもしれないじゃないですか」って言ってるの聞いて「だから童貞なんだよ」って思った。彼女どんどん作っていく人ほど嫌われることに対する恐怖がほとんどない。@sessiyasui お笑いライブでナンパするしかないのか・・・今のところ人の集まる場所ってそこしかないわ。おわいさんの婚活BBQパーティが待ち遠しいし、おわいさんに肉を取り分けてもらいたい。おわいさんに肉を取り分けてもらったら「勝った！」ってかんじになると思う。@puriketu99 ぷりけつも俺もふんばばになれない。これからどれだけのものを得たとしても、語りは捨てられないと思う。@sessiyasui できかねない状況か・・・いまできかねかねない状況やからな。女ができかねかねない状況でもういいやってなるからいけないんだよな。女性の目から見るともしかして文子はだめなんかなって思ったけどやっぱりかわいいよ。あれ、かわいくないって言う女ただのあまのじゃくでしょ@sessiyasui @karamiyasui もう諦める。でも、月曜日微笑かけられたら・・・・・@sessiyasui @karamiyasui お母さんと摂氏安い以外の女性のアドレスが携帯にはいったことないし、ラインは聞かれる準備してたけど一人も登録されてない。ででこい！　あさはらしょうこう！@puriketu99 自分からそんなこというやつはふんばばじゃない。@sessiyasui @karamiyasui その娘のことは、当然前からしってて、かわいくて気のよさそうな子だなとは思ってたんだよ。どうせ彼氏いると思ってたけど。でもアタックって！@sessiyasui @karamiyasui 誰でもよくないなんていえるのは選べる人の言葉で、空腹で、目の前に一つしか料理が置かれてなければ、よっぽどまずくなければ食うでしょ。餓え死にしそうな時にはい、おまち！って言われたら食うでしょ。木村さんは普通にかわいいでしょ。@puriketu99 イメージがわきにくいな。一回できる人の隣でコーディングをみてみたい。職場でけっこうできる部類っぽいの人の隣でコーディング見てたことあるけど、けっこう普通だったな。ぷりけつのコーディングを隣でみたい。@sessiyasui @karamiyasui 大体彼氏いるってわかってたんだよ。いないわけないってわかってたんだよ。でもさ、でもさ、アタックされたから。アタックするくらいならおらんと思うやろうがあ！　ぱとししょーーーーーーーーー！@sessiyasui @karamiyasui mixiではいってたやん！　六本木というリア充のたまり場でエロトークを繰り広げるのは何充なの？　イケメンたちが食った女のことを回りにわざと聞こえるように話すのと同じ？　@sessiyasui @karamiyasui 貞夫はあさはらしょうこう@sessiyasui @karamiyasui 俺なんてブサ面やから会話で戦うしかないけど、まともに人と会話できんし、もう何をすればいいのさ。よく考えると、せっちゃんとの会話時間は、俺の人生での女性との会話時間TOP５にはいるよ、たぶん。よかったね。結婚だね。@sessiyasui @karamiyasui それで余計にほれてると思ったやろうが！　総会話時間は出会ってからだよ！　「え？　それで何を判断できるの？」って思ったやろ、今。童貞のコミュニティに所属してるわりに童貞をしらんな、君は。@sessiyasui @karamiyasui 職場でかかわりほとんどない。同じチームだけど、俺のチームにはグリーン姉さんがいるし、グリーン姉さんは俺の陰口をいうし、で絡めない。ちなみにその娘に昨日俺に飲み会の時の俺の写真をメールで送ってきて「いい顔ですね」って言われた。@sessiyasui @karamiyasui 俺の勘違いじゃなくてちょっと恋愛的な意味でからかわれたのはまじだよ。だから、多分関心が好きだと思う。@sessiyasui @karamiyasui 今更言いにくいけど、その子との総会話時間五分もないし、恥ずかしくて自分から話しかけられない。@sessiyasui @karamiyasui だからさっさと人種差別に苦しむ女を紹介するか、俺と籍をいれろ！ 俺なら簡単に骨抜きにできるで、七万円もあるで@sessiyasui @karamiyasui 俺にあんなにアタックしておいて実は他に男がいたとか、そんなレベルの高い女、童貞じゃ勝てない@sessiyasui @karamiyasui@sessiyasui @karamiyasui グリーン姉さんに決まってるだろ！もうショックショックで。俺へのアタックはなんだっんだよ。ふざきんな。嘘かと思うだろうけど、ほんと好きやったんやで。@karamiyasui @sessiyasui @karamiyasui @sessiyasui 次はどういう風に誘ってくるんだろう？そろそろこっちから、行こうかな？て思ってたんだけども、今日ある人がその娘に彼氏がいるって話してた。誰がそんな話してたかって？@karamiyasui @sessiyasui で、その飲み会がおわった数日後、その娘猫の服きてきたの。俺さ、猫が好きって話を飲み会でしたんだよね。これ、誘われてるって思ったの。胸元開けてるなって。もうその娘の事ばかり考えてさ、「ハグ 勃起」とかで検索してシミュレーションしたよ@karamiyasui @sessiyasui @karamiyasui @sessiyasui 嘘だと思うかもしれんけど、俺、勘違いしやすいのよ。で、しばらくしたらその娘、俺の隣来たの。「アタックされてるーー」って思ったの。もうその段階で完全に惚れたわな。@karamiyasui @sessiyasui あのさ、この前の職場の飲み会で女の子の二人の正面に座ったのよ。そしたら、片方の女の子がもう片方の子に「今日私アタックしちゃう」って言って俺のほうを見たのよ。それでさ、俺は「アタックされちゃう」って思ったの。@sessiyasui しくしく。また失恋しました。なんなのよ女って。そして、せっちゃんに報告して俺はどうして欲しいのよ。あー！ さっさと陰毛はやしてわかめ酒飲ませろ！ この処女まんこが。@karamiyasui 読みました。読んでる途中で「・・・」となり、くろさあさんの事ばかり考えてました、、、惜しい人をなくしましたね。発想力と集中力(注意力)。プログラマーとしてとるならどっち？発想力が落ちる薬飲んでるプログラマーとか、、、その代わり集中力は上がった気がする、、、@ushi3325 北朝鮮のテポドンのスイッチにパスワードつけられるようになります。ここ半年、発想力が落ちると言われてる薬飲んでます(まじ)。だから俺のツイートの質が落ちてるのはしょうがない。死にたい。@hunbaba @rev84 100万は安いか笑 100万のために東大卒から高卒に陥落する男って笑@hunbaba @rev84 売買時の年齢次第かな。ふんばばは既に地位があるから、今高卒に陥落してもそこまでリスク負わないし、今俺が東大卒の肩書きだけ貰ってもいいとこはいれないから100万かな。(1000万で何か始めた方が成功しそう)。これが新卒なら500。エディタ。俺のレベルだと入力補完さえついててくれたら何使っても生産性あんまり変わらん気がするような。手を止めずにコーディングすることがないからなあ。ちょっと書いて止まって悩むの繰り返し。入力を爆速にする意味どれだけあるよ。この感じ伝わるか分からんが。grepってのがあるの初めて知った。これあれば、任意の処理してるファイル見つけれるやん。Windowsにも似たのあるよな。RT @Eizo0000: 本田が言うこと聞かずに駆け込み乗車する人っぽい。 http://t.co/I5Cf2D9rdd@19bou Windows自動アップデートみたいなもんですからね。深夜の横断歩道で信号無視したくなった時は「エスペシアがどこかで見てる」と考えて思い留まる。こういう風に誰かが見てるっていう感覚を持ってる人と持ってない人では人生が全く変わってくると思う。俺ら一人一人がエスペシアのファン代表だって気持ちを持ち続けてようぜ。閃光粒が消えてその部分の皮が剥けてました。閃光皮です。光の川、天の川の起源ですね。@rev84 ふんばばに戸籍か卒業証書売ってくれって言って無視されたことがある。無視はないと思う。@karamiyasui 明日やね！@karamiyasui まだ出てないみたい。公式サイトにも載ってないし。しょうがないから今週も期待を上回りまくった刃牙道をかたりますか。職場の女性陣が飲み会の時の俺の写真見て「・・・・・」ってなってた。グリーン姉さんも「・・・」なってた。俺もそれ見て「・・・・」ってなった。UPしたいな。あのレイプマン顔納期よりそこそこ早めに終わらせたから少しは見直されたかと思ったら、あの盆次郎でもすぐできるほど簡単な実装だったんだねって結論になったらしい、おいこら。職場の教養と刃牙道のどちらかしか一生読めないとなったら、ぱとちゃんは迷わず職場の教養を選ぶだろう。お泊り旅行で彼女が生理中だった場合のこととか、彼女をハグした時に勃起してしまった時のこととか調べてた。死にたい？中学生のワカメ酒飲みたい。@karamiyasui すいません侍なだけに寒いことを言ってしまいました。(これはおもろい)昨日、大切な人が遠い世界に旅立ちましたではここで刃牙道の大ファン盆次郎の発言を披露しましょう。「刃牙道は武蔵(たけぞう)だけに、ファンもセンスがたけえぞう」みなさん、これが刃牙道を嫌う人間の平均的なツイートです。センスの塊ですね。寒いと侍。RT @karamiyasui: @bonkun02 ＳＡＭＵＲＡＩが出てくる話だけに、そのセンスのいい人達はＳＡＭＵＩですなあ（・◇・）前腕筋トレしても大きくはなりにくいけど、定期的に筋トレさせてバンプアップさせてたら少しは太く見えるかね。人の面白発言に強調の点々をつけてまわって逮捕された人@karamiyasui 刃牙道が終わるとセンスのいい人達の心のオアシスがなくなりますね。中途覚醒。せっちゃんに膝枕して貰えたら朝まで起きないで済むし、まんじるも飲める。せっちゃんの膝は鬱血するけど、我慢してもらって。俺の革靴脱ぐと中に「TOPVALUE」ってはっきりと書いてあっていやなんだよなあ。@karamiyasui @sessiyasui 小さい頃は迷いの接といわれるくらい落ち着きがなくてよく迷子になってたし、今も古の絵画世界の中をさまよってる。node.jsを使うか、GAE＋pythonを使うかは簡単なアプリ作ってから決めるか。GAEがクライアント側からどれだけ簡単にサーバー側のメソッド（関数）を実行できるかが鍵やな。ハンターハンターは最悪途中で終わってもいいけど、喧嘩稼業は少なくともカブト対反町、ゆうしょう対文さんをまでは辞めんで欲しい。少なくともな！@sessiyasui @dawnnaut @karamiyasui 毎度毎度俺の前でいろんな男とこれみよがしにいちゃつく。せっちゃんはS気質だし、俺もSだしで、ただの殴り合いになるよ。node.jsのほうがやっぱええのかなあ。簡易なルーム作成機能とか楽なサーバーとクライアント間とのやりとりは魅力的。でももうあのコールバック地獄を見たくない。コールバック地獄って、オブジェクト指向でも関数型言語でもそうだけど、処理を切り分けるっていう考えとは逆行してるよな。@karamiyasui せっちゃんは頭おかしい三十五に夢中で接しにくいし、貞夫は貴族やないし、俺も遅起きやしで、全て終わっとるねん。ぱとちゃんはあとちょっとで死ぬし仕様書眺めて、全部実装方法の想像がついたときに「お前はもう死んでいる」っていうの楽しすぎる@karamiyasui もう彼は貴族やないねん。栄枯盛衰の理やねん。詩を買い取るねん。うへへ、思ったより俺のコーティングが速いらしく見直されつつある。まあ、ぷりけつの言う脳内プログラミング？をしてるから見かけ上速く見えるだけで、実質もっと時間使ってんだけどね。ただグリーン姉さんとは関係ない案件だから、グリーン姉さんからの評価は上がらんけどな。@karamiyasui くろさぁーさん一杯ください@hawkkanpaiperm @karamiyasui ねばねばLINE教えてよ、って言われた時のためにLINE入れたけど誰にも教えてって言われないし、まだ友達一人もいない。ナンパの時にLINEないときついと思ったけど、ナンパもしてないし、彼女も当然いない。@Warabe_Sadao 俺はは筋力も技術もないけど、平気で目に指突っ込んだり、武器使う残虐な精神性を強みにしてる格闘家の設定。会場の近くでたばこ吸ってたら芸人さんが隣来てびびったけど、全然気づいてなかった。一番前に座って握手までしたののに。やっぱなかなか客の顔は覚えれんのやな。あと、駅で激しいパンチラ見れた。あれパンモロだね。東京ぱない。お笑いライブ会場。これナンパしてもいいの？ 結構一人で来てる子いるし、話し合う可能性高いし、俺も芸人並におもろいしで、いいと思うんだ。ガクヅケに少し失礼だけど@karamiyasui 俺は今も昔も遅起きやねん。わかってくれ。Qさんのネタがまた見れるのはうれしい。久しぶりに餓狼伝読み返したらうるっときた。「何か言ってくれッッ！」「タツミ 君の手が温かい」普通に３でやることを考えてたし、３以外にやり方があるとすら思ってなかったｗボードゲーム作りたいので参考に。JavaScript - 将棋などのゲームのマスの実装 by @rev84 on @Qiita http://t.co/5be9iPdj87node.jsにはなかった大きい問題は、jsとpython間の値の受け渡しやな。あんまりドキュメントもないし。「がち」をつけずにあるあるネタをツイートすると睨まれがち明日は楽しいお笑いライブ、ガクヅケライブや！ もう精神の安定を図るには毎週行くしかなくなってきた。RT @puriketu99: DQNカップルの前横切ったら1kmくらい「ぶっ殺す」とか「捕まってテレビに顔でたらどうすんの」とか言いながら後ろから歩いてついてきている。交番の位置は把握したので的確に誘導したい。そうかハンターハンター再開やな。プログラミング。自分の作っているものについて一番知っているのは自分自身。例えば、自分より上級者に質問したとしても、その人がそのソースや仕様をはじめて読んだような状況なら「いや、それは違うでしょ」って俺でも的外れだとわかるような答えしか返ってこない確率が高い。@karamiyasui しろさーさんです。おもろー！いまグリーン姉さんに抱いてるのかこんな感情です。 http://t.co/TFoFKyg49I@karamiyasui 僕もしゃきーんなりたいです@dawnnaut 人間は地球にできたイボ、という名言を思いつきました閃光粒は消えたけど、お尻にピンサロ粒ができてクソかゆい。あのソファ、、、フォロワーがナイフ持った男に襲われてるのを目撃したけど、怖くて逃げてしまって「学校にテロリストが襲撃してきた時、俺が助ける妄想してるけど現実にはこうだよな」って嘆いてると俺のとこにもナイフ男が来て殺される夢見た。最悪。@19bou 僕が子供の頃は自転車が流行っていて心の痛みをアップロードしたい。それなら、みんなもわかってもらえる。<input type='file' value='盆の心'>@karamiyasui そうやねん。猫遅起きやねん。朝の餌場周りも辞めるねん。飲み会。一日毎に心がすり減る。あと、どれくらい？ 俺の心は？ 残りは？ 心が全部すり減った猫でもぱとちゃんは撫でてくれるかなあ？ 人形猫もし猫になれたら遅起きになるねん。そしてぱとちゃんに「遅起きやなー」と笑われながら撫でてもらうねん。猫になって掘削機を操作したい。ぱとちゃんとの壁を掘削したい。そっち行きたい@owtr 自分のお気に入り発言を登録して、さらにその中でも特に気に入ってるものをリツイートしてるのかと思った。辞めてぱとちゃんの家に転がり込もう。猫になるねん。猫になれば愛してもらえる。それかせっちゃんの家にゴールデンレトリバーとして就職かな。バター犬ハチ公出発！辞めても何も持ってなかった頃に戻るだけでも未経験のやつアサインして進捗遅くならないと思ったのかね。ここで見返してやりたいが、、、俺が新プロジェクトに入ったせいで進捗遅れてる言われるわ、帰り道に先輩に「会社辞める」と告白されるわで、大変やった。気のいい先輩だったな。@karamiyasui @sessiyasui 25歳の間違いだと思いますよ。俺は二十五でせっちゃんと結婚予定あるし。@karamiyasui @sessiyasui もうせっちゃんには届かないせっちゃん、、、せっちゃん、、、@karamiyasui ぱとらっコンビニに並ぶサラリーマンの列にボーリングの球投げる@karamiyasui へいへい時には起こせよぱーとちゃーんにゃーん？ http://t.co/HKVrC0zc5r@Warabe_Sadao 麻原彰晃がにゃおーん言い出したら確かにびびる。@karamiyasui はっはっはー！　絡めなかったな！　早寝師匠ー！@Warabe_Sadao あげるよ。 http://t.co/sq7Ds7r6hS@Warabe_Sadao 猫「要するによ 強くなりてえんだろ？」でした。 http://t.co/H9Hoj3DuxW@Warabe_Sadao アメリカでは猫の鳴き声がミャウミャウだと思われているように、鳴き声がどう聞こえるのかというのは人が解釈するものなの。猫の鳴き声を「にゃおーん」と解釈したのは俺がはじめてなの！@Warabe_Sadao だーかーらー！　俺の最強ギャグぱくるなっつの！　お前はアルファツイッタラーじゃなくてアルファパクッタラーか！（おもろー！）ここ一週間で5 回パンチラ見れた。これ、広島の年平均くらいやで？ 恐ろしい街やで。サキュバスタウン。@karamiyasui 老人になると早起きになると言うが、、、そうまで遅起きして若者ぶらなくてもいいですよ。@karamiyasui ぱ、ぱとちゃん？@19bou 腕が着脱式になっているロボだって事が明らかにばれとるやないすかMTGぐらいはかなり言いすぎか。でも、片手間にはできなさそう。まず仕事をやめるか。GAEカードゲーム作りたいけどまずもって面白いかどうかわからんし、マジックザギャザリング作るくらいの労力がかかるかもしれんｗ　無理や。ちょっと簡単なルール考えよう。猫穴めくれあがるぅぅ！ネコメシアン師匠ー！@zion_00 出勤したフリして公園で時間潰すあれですかこの新規プロジェクトの成果いかんで全てが決まる。 三人しかいないし、重要な仕事だってやらせえもらえる。どうなる、盆？ 這い上がれるか？ 死ぬか？ いざとなったらこっそり家でやるわ！彼氏が喜ぶフェラのコツを勉強してます。俺今、真剣な顔してるけど誰もフェラのコツを読んでるとは思わんやろうな久々に抗不安薬を飲まずに出勤。あれって睡眠薬代わりにもなるくらいのもので飲むと頭働かないから、飲まないに越したことないんよね。今日は俺の潜在能力が発揮される日だ。新規プロジェクトにアサインしてもらった。この成果いかんで今後が決まる。ただ周りにこのプロジェクトで使ってるフレームワークについての知識がある人いないから少し不安。納期きつそうだし。Gae＋python＋チャンネルapiでカードゲーム作るぞー！ あと当然jsも。あっ、ストレート判定するなら重複みればよくね？　最大値ー最小値＝４で、なおかつカードの数字に重複がなかったらそれって絶対ストレートじゃね？　この考え利用したら・・・フラッシュだったときの計算回数が4回か。ソートをしないといけないことを考えるとそこまで効率的ではないが。ポーカー。ストレートかどうか判別するのって、5枚のカードの最大値ー最小値＝４かどうかを判別して、もし４なら次は2番目に大きい数ー最小値＝３かどうかを判別してってのを繰り返す以外になんか効率のいい方法あるの。俺が思いついたこのエクセレントな方法以外あるの？ぐぐればめちゃありそう。コードにすると20行も書いてないのに、テストケースは全ブラウザ分合わせると700は超えるという。どうなんかね、これｗちょろちょろコード書く作業貰ってるが、プライベートでプログラミングしてたやつの方が10倍難しかったな。早く難度の高い処理を実装させて欲しい。再起関数とかいつ使うねん。@owtr おわいさんの見解を待ってました@puriketu99 サンクス。gaeって新技術だと思ってたけど、ちゃうのね。@hamachang1111@hamachang1111 いけー！@puriketu99 リアルタイム通信の枯れた技術ってなんですか貞夫はいいよね、関係ないからせめて猫型脱毛症だったらかわいかったのに@karamiyasui 撫でごこちもそこらの猫と違いました円形脱毛症っぽいのができてる気がするんだが、これは昨日髪切った時に鋤き過ぎただけだよなあ。うーん。詐欺富豪すげえー！恥ずかしかった出来事を思い出して「あーーー！」ってなるやつ、シェアハウスに住んだら治ると思ったけど全然治らない。朝5時に他の人寝てるのに「ああああーーー！、　しねしね、ころせころせ！！！！」って言ってる。「ラビット田代さんがあなたをフォローしました」という字面だけでちょっと面白いｗ明日は俺の仕事上の失敗の反省文を先輩たちに読まれてしまう日です。別にそこまででかい惨事を招いたわけじゃないのに、なぜそんなことに・・・これは１ツイートでは説明できない因果があるんよ。余計職場で孤立しそうｗ　仕事でやらかして無能です！って宣伝してまわるってことやからな。皮オナニーを一週間封印して、ローションでだけ亀を刺激するように心がけ、できるだけ皮は剥いて生活するようにしたらフェラ痛くなくなったよ。＜ALL最高の一日。今日はゲレロンで大笑いして、ピンサロで初めてフェラでイケて、しかもめちゃかわいい子で、さらにでか猫に触れた。こんないい日あるか？@zion_00 脇の下に手を入れたらデブとは思えないスピードで逃げましたでかねこ！しかも逃げない http://t.co/0qihgDJJdAゲレロンステージ、クソ笑った。笑い疲れたわ。また度正面に座ってしまった。はずい。さあ、ガクヅケに笑わせてもらってストレス発散するぞ！@karamiyasui 割と単純な造形の顔でも変わっとるからな。単行本で修正してくると思ったが、、、そんな余裕ないか。でも書き下ろし最初キャラの区別がつかなかった。あの人達、あんな顔やったっけ？@karamiyasui あんなにおもろい展開はない言うてました今更喧嘩稼業一巻の書き下ろし読んだ。俺のちんぽかわいがってくれいや@karamiyasui まあその先輩が「口調がイライラする」って思ってるっていうより、「君の評判悪いよ。悪評がよく聞こえてくるよ」って感じで言われたんだけどね。でも、今思うと少し大げさに俺に伝えてたんじゃないかって気がするし、事実とは違う話もあったからあの先輩信用してない。「もう一回もミスれないと思って頑張って」って言われたけど、チーム配属４週間で背水の陣ってのもおもろいな。抗不安薬と睡眠薬をジェネリックに変えてもらったからかなりやすくなった気がする。抗不安薬、睡眠薬それぞれ2週間分、合わせて800円て安くない？会社からもらった保険証にジェネリックにしてくださいシール貼ったら捗る。今日のぱとちゃんはいつになくやさしい。やさしいやすい。@karamiyasui ありがとう。エネ彦が出ると暴力団なんたら法にひっかかるし、ぱとちゃんがでると吉本新喜劇になるからとりあえずわが身一つでがんばるよ。今の会社では全てが終わった。つらい。でも東京に出てきた時の事を思い返すと元気が少し出てくる。あの時は、仕事が得られる保証も何もなくて、ネットカフェで不安に震えていたし、孤独だった。それを思うと今の状況は悪くない。これは中二病的な回想を意図的に脳内で挟むことで精神的な安定を図る術。デバッグはバグの原因を探すというより何が起こっているのかを正確に捉えるという意識でいくとうまくいくことが多い気がする。要するによ http://t.co/pFplXIzqmO@karamiyasui コントぱとカフェ明日俺とガクヅケ一緒に行く人手を上げてー？だから、できるだけ自分の作業に関わる人を増やせばええんやな。責任分散されるんやな。巻き込めー。あと怒られたのがテストでのバグの見逃しやな。そのテスト仕様書を書いたのが俺なんだけど、テストケースが漏れてたという。ただ、PLにテスト仕様書をレビューしてもらってたし、コーディングしてもらった人にも見てもらってたからこっちは俺にあんまり矛先が向かなかった。@mosa_siru @puriketu99　「御社」「弊社」ってｗ@dawnnaut ログインしてみたらアカウント復活したからまあいいやってなって継続することにした。@puriketu99 そういうのやってるって聞いたことないな。壊したら終わるんじゃないかな。会社辞めるときコーラとかぶっかけたい。@puriketu99 これまでの人生で一つわかっているのは、俺はミスがどうしても人よりおおいし、気をつけても絶対そこは直らないってこと。ミスっていいかどうか判断をしっかりとするっていう方向性とミスれない場面でいかに人を巻き込むかの技術を磨いたほうがいいか。@mosa_siru @puriketu99 今回の件で初めてトランザクションしった。上司「トランザクションはやってたの？」盆「と、虎、ざ？　？？？？？」ってなったくらい。@puriketu99 俺がいま冗長化の意味を調べたくらいだからやってないんかなｗ　ただコンテンツが大きくわけて３つあって、たまにサーバーが落ちてそのうちの１つが動かなくなるけど、他２つは動いてるから冗長化できてるってことなんかな。ただサーバーを３つ使ってるってことなんかな。@puriketu99 　　ぷりけつでもやってないんか。半年くらいDBのバックアップとってなかったらしいけど、俺のupdate事件以後定期バックアップの習慣ができたみたいｗ@puriketu99 元に戻せなかったけど客は結局気づかなかったみたい。首の皮つながった。ゆらなりいいいいいいいい！@puriketu99 うん！　ぷりけつの後輩も真っ青でしょ。まあ、本番じゃなくてテスト環境だったんだけどね。でも、客も覗く環境だから怒られた。ローカルに接続してると思って油断してたんだ・・今はアップデート実行する前は隣の席の人に見てもらってからしてるし、whereから書いてる。俺のツイートって見えてるの？　見えてるなら誰かリアクションを取ってくれ！！明日はガクヅケライブいくぞー！「口調がイライラする」とか「ミス多くて信頼できん」とか「目上の人への態度がなってない」とか「コミュ障」とか、ありとあらゆる悪評を全て聞かされた。「お前のためだ」って言って。先日、先輩に呼び出されて「盆次郎君は期待はずれだって評判になってる」的な、影で言われている俺の悪評を全て聞かされたんよ。あの時はしのうと思った
。人事の人が来て「大丈夫？」って心配してきた。なに、この会社全体で俺を心配してるかんじ。@sessiyasui 抱きたい俺は俺を証明するためにtwitterに光臨する。[速報]グリーン姉さんがダークブルー姉さんになってた。そして納期へ、、、単純に残業させてくれるならいいけどグリーン姉さんの壁を越えないと、、残業させてっていうと怒るから。納期前に終わらせてやる。ちゃんぱと~~~~投げは崩しとタイミングだぞアメ横通りがかったとき有名なおっさん的な人が喋ってました。奨励会の人だっけ。 http://t.co/UXA7iJGzUO@dawnnaut まんこジャングル。おもろー！思えばラブソングなんて歌って見る時最近急に思考がフリーズする。フリーズが解かれた瞬間になって初めてフリーズを自覚する。周りの人から見ると異常らしい。だ、大丈夫ですか？ って言われて初めて再起動しとこともある。俺どうなってるの。久々に頭の方の病院来た。血液をびっくりするくらい抜かれた。もう一本分抜くの？？って感じだったわ。@sessiyasui 「年上の人でした。展覧会とかトークイベントに呼ばれるような芸術肌の人でしたね。」って言いながら泣きそうになった。@karamiyasui 若者の感性についてきてください。たけちゃんまんがそんな好きですか。@sessiyasui 昨日の飲み会でどんな女の子と付き合ったことがあるかという話になってしまって、しょうがないから接しやすいの特徴あげといた。@karamiyasui 刃牙道を歩けとあれだけ、、、@karamiyasui 俺は早起きばかりに気を取られて本質を見失ってたかもしれん。刃牙道を読んで、正しい道を学び直します。@karamiyasui ぼんつ二度寝でした。金入ったからモニタ買って設置しました。唯一の心配点はここは共用スペースだということです。 http://t.co/c5TraJoOdzぱとちゃんにわかりやすく言うと、目覚ましなしで早起きしようとしたみたいなもんかな。自分からやらせてくださいって言った仕事であれだからな。whereなしでupdate実行とか。@karamiyasui 昨日ドン引きされるくらい酔うほど飲んだのにこの早起き。まだ引退はできん。昨日自分からコード書く仕事貰って、早速でかい失敗しちゃいました。sqlのupdateをwhereなしで実行しました。会社辞めようかと一瞬思いました。終わりだと思いました。ぱと！飲み会でした。俺の隣は嫌だと言ってだれもいなくなりました。こいつのボケは拾いきれんと言われました。月曜日どんな顔して行けばええねん。要するによ 強くなりてえんだろ？社員ブログ書くことになりました。えっと、俺のはてなブログをそのまま転載すればいいんですかね。最近みた糞文は「簡単なようで難しいセックス」。この人なんも考えてないだろ。今日はやたらダンサブルさんの誕生日です。今日、彼は遠い世界に行きます。マイクロフォンから調子はどうだ@karamiyasui ぱとちゃんが変なの呼んだやないか！ もう切れた。明日は早起きや。@karamiyasui にゃんこぱと師匠ー！チャンスもらえたことも嬉しかったし、結果出せたことも嬉しかったから、その分反動が強いのかね。また明日からテスターですよ。承認欲求が強いのかね。死にたい2。ガキっぽいこと言ってるのは分かってる。でもさ、待ち望んだチャンス貰って、結果出して、少しは評価上がると思うじゃん。え？ その仕事ふってきたのは誰だって？ グリーン姉さんに決まってるだろ！！死にたい。初めてコード書く仕事貰った。全く期待されてなかった。でも人出足りないし、納期明日だからしょうがないみたいな感じで振られた。初めての言語。でも完成させた。少しは褒められるかと思った。でもなんもなし。他のメンバーは労いの言葉かけられてるのに。俺書かなかったら残業だったのに。よし！ 新しいテストや！@karamiyasui 少しでも乳がんで苦しむ人が減って欲しい。早期発見に協力します。給料入ってた。午前休もらってピンサロ行ってきます。テストでバグの再現方法とかを考えるのは少し楽しい。原因まで見抜けたらいいけどソース見せてもらってないし、知らない言語だし、そこまでやるとテスト時間伸びるし。昨日のテストは残業で終わらせたし、今日は何やるのかな、、、うん、テストかな！女性の膣の入り口は下向きだけど、膣道は上向きだからな。@kakesuke02 自分だったら、ゴロゴロとかだらだらとか使いますね。貸した金返せよテストでデザイン以外の項目をクロスブラウザチェックする意味がわからん。例えば削除ボタンを押した時に、データが適切に削除されるかどうかってブラウザ間の差異あるか？？ まあボタン自体はブラウザのものだけどさあ。「「猫残虐」って猫が残虐なわけであって、猫に残虐なことをするわけじゃないからね」って出てって言いたかった。@ittii2 @karamiyasui 早く渋谷に来るんだ。彼女欲しい。彼女メロン伯爵。twitterのミュート機能の煽りを一番受けるのは俺とぱとちゃんだし、一番喜ぶのは貞夫。給料が入ったら、刃牙道かうし、ごっつDVD全巻かうし、プルセラにもいく。むかしゃ　指慣らし真似た　super rapping 素晴らしい文化　海越え伝わり　日本語踏んで食らわし童に子その後にT　明日はとうとう初給料でげす。げすいことに使うでげす。@shi__sho 前もいいましたが、二十五行きます。@karamiyasui 作る必要はありません。100%早起きですから！RT @chi65ka: あっ。昨日ら間違えてバイト行っちゃったけどwww

今日はちゃんとバイトがんばってきたよ(　´_ゝ｀)ふふふ http://t.co/B2eVKCbAiv犯罪臭がすると陰口言われたことをまだ根に持ってます。誰が言ったか？ 当然グリーン姉さん一派に決まっとろうが！RT @djinn0969: http://t.co/vmutIVsMzGテストが早いと褒められました。これでテスターとしての地位は安泰です。@karamiyasui 明日の朝は疲れのせいで、もしかして、、遅、、いや、弱気は駄目や。一時間の残業して退勤した時点で7/66残ってた。まあ少ない方なんかな。初残業。一時間15分。テストでデータ入力のときに適当な文言のデータいれてたら、犯罪臭がすると言われました。面と向かって言われるならいいけど陰口だし笑 「猫残虐」とかそんなまずいかね。俺が「技術ばかりじゃいけない」って言うと、非モテが「顔ばかりよくても仕方ない」って言ってるのと同じように聞こえてしまう。この中に理想の三十五歳、エネ彦がいます。 http://t.co/wkoxE7FdhaRT @lhouvnee: ゴン：よかったね!! 旅団が死んでこれでやっと一番したかったことに集中できるね!! 早く見つけてあげなきゃ! 仲間達の眼今グリーン姉さんのプログラムのテストしてるよ(fucking hate you のtシャツ着てるほう)。バグを指摘するのが怖い。かなり慎重にやってる。バグだと思ったところが勘違いだったら殺される。へいへいへい時には起こせよぱーとちゃーん～【コード】問題をどんどん単純化してできたコードがこれ。もはやライブラリ使ってないも同然ｗ　もっと複雑なパターンも試してるんだけどね。ちなみにこれのアウトプットはforget=0.16 no_forget=0.16です。　→https://t.co/xlCQU0KNuH … …@puriketu99 @mosa_siru イメージはできるけどコードで表現できない。あのライブラリと格闘してたのは悪手だったな。やってたのは半分遊びで本気であれでプログラミングを学ぼうとしてたわけじゃないけど、試しにいじったら基本的なこともできんで腹たって熱くなってた。@puriketu99 とか言って今日の夜にまたいじってそうだけど笑 基準がぶれるのが俺の結構駄目なとこだと思う。まあ、遊びでいじってるからぶれてもいいけど。なんで俺がいつも五時ぴったりに起きるのかと思ったら同じ部屋に住んでる人が五時に目覚ましかけてるからか笑 俺は6:45にかけてます。@puriketu99 回答サンクス。ググっても情報ほとんどでてこんし、ドキュメントの少なさはnodejsの比じゃないから一旦放置する笑  ドキュメン少ないものはできるだけいじらないというnodejsのときに決めた自分の基準を破ってたテスターとしてこのまま終えるのか？ いや、焦るな焦るな。まだだ。一応答えが出たので寝ます。たぶんBBNの使い方がおかしくて、無理やり答えだけ合わせるようにコード書いただけやけど。@puriketu99 これって公式リファレンスとかないの？　機能まとめて解説してあるやつ。ああ、チュートリアル読み返したら勘違いに気づいた。そして、答えらしき数値がグラフに現れたが、これはたまたまやろうな。プログラミングができなさすぎて泣いた女の子がコード書いて、俺が・・・・・。絶対俺センスねえわｗｗ　どんなにハードル低くてもやりとうなくなってきたわ。「たかしくんは5回に1回帽子を忘れます。彼は家A,家Bを順番に訪れました。家Bに帽子を忘れた確率を求めなさい」
問題単純化しても解けない。これBBN使わず普通にコード書いたら絶対にすぐとけるんだけど。モンティホール問題と違って順番の概念があるところが違うって思ったけど、モンティホールも順番はあるよな？おわいさん、ライブ会場にいると場が引き締まりがちもともとBBNでは解けない問題なんじゃないかなって思うが邪魔する。テスト工程・焦りが生まれてる。いつコード書かせてくれるねん。まあチームに配属になって10日しか経ってないから焦りすぎかもしれんけど。でも、他の新人たちはこうしてる間にも・・・くうう。なんとしてでもBBNであの問題を解く。プライベートでなんとしてでも差を縮めるんや。@karamiyasui 7時間前にはいました。早起ぁ来すぎましたか@karamiyasui おっ、飲み行きますか？ それとも早起きに備えますか？プログラミングのテストで実力アピールする方法ないの？ 自動化ツールとかは使えない。手作業。なんか今日死にたいことが起こる予感。@hamachang1111 テーマきまってんなら、事前に書いて覚えるのが王道だけど。あらにゃだめだ。BBNはドキュメントがすくないし、もうまじでお手上げ。貞夫君、ぱとちゃんと絡みたくない気分のときは、刃牙道、ごっつ、パンチラのどれかの話題をツイートにいれるといいよ。@karamiyasui ぼんつは刃牙道（素晴らしい方向に進んでいる）うーん、考え方はあっていると思うんだけどコード自体が実行されないとはこれいかに。あれ、ちゃうなあ。あっ、たぶん解けた。あとちょっとで初機械学習、初問題解きだぜ。house_A.house_B,house_Cっていう変数の設定の仕方がおかしいのか？　うまく関数を作れない。@amaguriaichi ファンじゃないですけどね。前けん以外一人も選手いえません。今月一番笑ったツイートはいきなり下ネタをぶっこんだ閃光さんのやつです。ランジャタイの漫才おもろかったな・・・名古屋の人なんか。あんまり東京にはでてこんのかな。@amaguriaichi これ球場で歌うと気持ちいいです。内気な俺もこれだけは歌います。今日から本格的に案件やらせてもらえると思ったらまた新しいテストが降ってきた。にゃおーん。@nora912 明日は貞操帯をつけて歩いたほうがいいと思います。@karamiyasui 今腹が破裂しそうです。明日は遅起きかもしれません。明日はダークなビジュアル系メンバーの人ばかりが吹田に集まります。@ushi3325 金があるんじゃなくてただ金遣いが荒いだけですｗ　まだ入社してから1ヶ月半、給料出てませんからね。金欠で親に仕送りもらいましたからね。俺と店主の二人しかいない状況で残した勇気を買ってもらいたい。死ぬほど残した@karamiyasui 死にそう腹壊れそう絶対一人で食べる量じゃない http://t.co/DjFuf8ss2nあとチャーハンが来ます http://t.co/gJ7m4gENlE絶対食い切れない美味しいって評判なのに誰もいない http://t.co/5tBLnPvXyZ中華料理屋に来たけど入ったら一人で入る感じの店じゃなくて圧力に負けて予定したよりも頼みすぎた。700円で済ますはずが1600円。前も言ったけど、五月の俺的最強おもしろワードはfuckin hate you で決まりでしょ。俺のことを嫌ってる上司(グリーン姉さん)が着てた服に書かれてた言葉です。しかも、目の前の席なんやもんなあ。来週も喧嘩稼業休みっすか。ここ数週あんまり話も進んでない気がするし、大丈夫かいな。@karamiyasui フェ、フェードイン師匠？ナプキンの取り替え方で検索したら、「みなさんのナプキンの取り替え方を教えてください」って質問してる人がいた。その質問に男なのに回答してるやつがいてキモかったけど、ナプキンの取り替え方で検索してる俺もキモくて、どっちの方がよりキモいのか迷ってる。意見求む。@puriketu99 サンクス。 導入してドヤ顔で会社で使おう。ただ、質問するときとかに少し面倒なんだよな。え？ なにこのエディタ？ってなったらあれやし。まあ少なくともプライベートではvimでいきたい。@bonkun02 cも入れるか。4/5*4/5*1/*5。@bonkun02 俺のだと家c関係ないやないか@bonkun02 そんな単純ならbbn使わず終わるやないか笑「５回に１回の割合で帽子を忘れるＫ君が、Ａ、Ｂ、Ｃ ３軒を順に年始 回りをして家に帰ったとき、帽子を忘れた事に気がついた。家 Ｂ に忘れて きた確率を求めよ」これなら各々の家を変数とノードにすればええの？ 家aに忘れる確率は1/5 家bなら4/5❌1/5??? そんな単純か？@dawnnaut 閃光さんが側にいてくれるようで嬉しいです@karamiyasui 遅起きだからやな。@karamiyasui ねこつ！閃光粒が顔にも広がり元のにきびとあわさってくそ気持ち悪いことになっとるが。@karamiyasui ねこつあらよっお@karamiyasui @bonkun02 ぱとちゃんがこの（・◇・）テンションになるとかさすがに心配になるな。酒はほどほどにして早く寝ないとこの（・◇・)テンションには戻らないよ。@karamiyasui かんぱーい！@puriketu99 読み返したらあれな部分がけっこうあったからもっと推敲したらあげてみる。ブログ、qiita、githubの３つでいく。@bonkun02 「５回に１回の割合で帽子を忘れるＫ君が、Ａ、Ｂ、Ｃ ３軒を順に年始 回りをして家に帰ったとき、帽子を忘れた事に気がついた。家 Ｂ に忘れて きた確率を求めよ」こういうのはいけるんじゃない。確率の問題だったらなんでも解けるの？　例えばすごい単純なやつで「10個中2個あたりくじがあるときに一回であたりをひける確率とか」でもこれだったら最初に確率を設定した時点で、1/5って答え出ちゃうよなｗでも結局BBNが何をやってくれているのかはよくわからないな。いや、わかるといえばわかるけどうまく説明できない。試しにモンティドア問題のルールを破って入力したらどうなるかやってみたら全部０が帰ってきた。そらそうだ、そういう風に定義してるから。ってか、あれも確率の問題を解いたりするのも機械学習なんか。モンティホール問題以外の問題を自分で解いてみたくなったな。@puriketu99 内容に刺し触らない範囲で省いてるとこあるから公開用にもっとちゃんとやる。あと一応スカイプでも送っとく@puriketu99　訳し終わった。ブログにのっけようかと思ったけど一般公開するには適当すぎる訳だからdoc形式ですかいぷで送る。@puriketu99 @owtr にゃおーん・・・・そうだよね・・ぱと師匠のことが好きで好きでしょうがなくて・・・・初めて鮎の塩焼き食う。ずっとたべてみたかったんよ。 http://t.co/T4XR4uKFdq@owtr @puriketu99 どうすか？？？ bbq大会？ 俺はなんもできんのが悲しいとこだけど。@owtr ぷりけつ界隈BBQ大会でもしますか。車も道具も知識もないので何も提供できませんが。家の前がうるさいと思ったら、すぐ近くで神輿が。ンベンベに下町って言われたけど、まさにってかんじやな。 http://t.co/xcSJCex65yさて、ひとまず訳し終わったが。すごい直訳風になってたりあれなところはあるが、まあ内容は取れると思う。でもこれ、ぷりけつが望む内容なんかわからんな。あんまりBBNの各機能について書かれてなかったし。ぷりけつに紹介してもらったやつ、コード完成までは訳せた。あと、実行部分だけやな・@puriketu99 vimってどうなの@karamiyasui @hawkkanpaiperm あの地平線へ向かおう@hawkkanpaiperm ハチ公前でハム食うです@Warabe_Sadao ？@Warabe_Sadao さ、貞夫くん肉食い過ぎて腹が。 http://t.co/Jm3lsN8vdCエネ彦にめっさ肉食べさせてもらったし、穴兄弟にもなれた。理想の三十五歳ってこういうことなんやろなあ。なあ、ぱとちゃん？フナムシ食わせ太郎とは違うなあ？ @karamiyasui顔出しNG http://t.co/Q34WV0BAhZ理想の三十五歳と焼肉きてます。これをこっそり頼みます。 http://t.co/kB1qO5FcAi@hawkkanpaiperm 渋谷なつい今しがたエネ彦と穴兄弟になりました。理想の三十五歳に会いに来ましたわ、半グレみたいなのを探せばええんやな。@puriketu99 ひとまず日本語で500文字分くらい翻訳したが、これから出かけるから明日続きやる・・・・・と思う。機械学習の具体的な処理の話になると急激に翻訳が難しくなった。たぶん、専門用語の問題と、内容自体の難しさやな。（日本語でよんでも難しいものは英語だと余計にむずい）@puriketu99 読めた。モンティホール問題を機械学習で解いちゃおう的な内容なのかな。おもしろーい。ちゃっと読んでみるわ。@puriketu99 2.7にしたら普通にインストールできた。今はmakeなんてコマンドねーよって怒られたからmakeインストールしたけど指定されたファイルがないとか言われてかんかんに怒ってるところ。@puriketu99 まだ時代が俺においついてなかったんか。今3.4アンインストール中。@puriketu99 僕は常に最先端を歩みたいから３にしたけど、２だけしかサポートしてないもろもろがあったりするらしいからちょっと２にしようかなあ。２はクラシックバージョンとか書いてあったから避けたのに。@bonkun02 なわけない。まずぐぐれ。syntaxエラーってことはもしかして文字コードの問題とか？？？@19bou 寂しいときはTwitterでいつでも呼びかけてください@puriketu99 pythonのバージョン関係ある？ 俺は3.4使ってるけど@karamiyasui 劇落ちくんでこすったら体が三センチほど細くなりました「python setup.py」ではまった。syntaxエラーでまくり。pipインストールで嵌った話 [Python] on @Qiita http://t.co/Ayt1IC4331@bonkun02 アドレスおかしいだけやった。普通にあるがな。あれ？　”https://t.co/9J6hNi4cYF”はnot foundやな。この部分を書き換えればいいのか？「OSError: [Errno 22] Invalid argument: 'C:\\distribute-0.6.49.tar.gz'」俺はもう、、、でもpipで実行可能なコマンドがないって怒ってるからはいってないんやろうな。詰んだｗpipって最初からはいってんのか@puriketu99 やってみる。@karamiyasui 代わりに俺の分身的存在の貞夫を派遣します@karamiyasui 今日は4時に起きて刃牙道に備えました@karamiyasui 僕は早起きなだけのただの人です@karamiyasui 皮膚科です@hawkkanpaiperm 僕へのおはよーは？ 四時起きで待機してたんだけど！@Childr_en_grey @karamiyasui 人は三十六になると老衰で死ぬので無理です。@Childr_en_grey いよっ、福岡の日の出師匠！@puriketu99 パイソンインストールしてそこに書いてあるコマンド実行すればいいの四時起きしてもぱとちゃんに早起き言ってもらえないから寂しい。てか、休日に四時起きする俺とは。あらよっと。四時起きでい@dawnnaut @sessiyasui 閃光さんがいきなり下ネタぶっこんでわらった@sessiyasui くりちゃんです。閃光粒の正体は栗ちゃんでした。ちょうどここが一番かゆい。 http://t.co/Vs0ghTjPG3@dawnnaut 明日皮膚科にいきます。でも信頼できないんだよねえ。適当にステロイド出されて終わりの可能性ありそう。@owtr owaiさんがmixiにいた頃はピラミッド調査隊って感じだったけど、久しぶりにtwitterで見たら体の半分を包帯で覆いながら「僕はミイラじゃないよ」って言っている人に見えた。（重ねていいますが悪く言うつもりはないですし、半分冗談です
）@dawnnaut @19bou 重力アプリをいれたら今携帯かかっているGを計測してくれますよ。おわいさん、ミイラとりがミイラになるようにそのうちただのフェイスブックの人になるかもってツイートしたけど、アイドルに関して言えばもう大分ミイラの気がする。（だから悪い、という気はないです）@sessiyasui はい。閃光粒仲間として閃光さんを紹介せずにはいられません。俺の閃光粒が悪化していってるのに当の閃光さんは涼しい顔をしている。@karamiyasui その後「死んでも霊媒師に呼んでもらえばいいしね（笑）」とバキねたを挟むことを忘れていませんでした。@karamiyasui 「36になったらどうせ死ぬんだ。先に心を死なせておいても問題ねえだろ」って言ってました。@Childr_en_grey @karamiyasui いいね文化の終焉と35の春という曲を今度出します。@19bou 胃がんの人が一気にご飯を食べず1日7食くらいするのと同じで、睡眠障害の僕は小分けにして寝るのです・・・・嘘です。ほんとは深夜起きする必要があったときのアラーム設定がずっと残っているだけです。2時起きする必要があるときってどんなときだよっていわれるかもしれませんが。昨日の記事がホッテントリ入りしました。
こんな伸びるならもっと推敲すればよかった。これより７％くらいは文章のクオリティをあげられると思う。
http://t.co/4mqrb1uXGI全く違ったRT @ROYGB23456: 「ひゃくにじゅうはち」と「あかいとんかち」の語感が似てるからかなと思ったけど元は英語の問題か。そうするとハンドレッドとレッドハンマーあたりか。 / “簡単な足し算で驚きの結末が！！98%の人々を驚かすシンプルなテスト。あとの2%は…” http:…@Warabe_Sadao さ、貞夫くん？@karamiyasui 理想の三十五歳は刃牙道面白い面白いいうて読むような人です。@karamiyasui もう一度言いますと「理想の」三十五歳に会いに行きます。明日は理想の三十五歳と会う予定です。三十五歳とはなんたるかを教えてもらおうと思います携帯のアラームが過激な早起き仕様になってる。 http://t.co/OTOMKql1jpグリーン姉さんが fucking hate you って書かれた服着てて怖い。目の前にこんな服着て座ってるから恐怖で頭おかしくなりそう。ネタっぽいけどまじなんよ。写真とりたい。閃光粒が異様にかゆいから冷たい缶コーヒーを腹に入れてる。明日は皮膚科行こう。ストレス性でもなんかしてくれるやろ。あと顔のにきびも見てもらう。おわいさん、ミイラとりがミイラになるようにいつの間にかただのFacebookの人になってたりして@sessiyasui ❓@karamiyasui 広場て@karamiyasui 広場の赤眼鏡師匠が消えました。遅起きすぎてずっと寝ているんでしょうか@haruchaaaaaaan ナス三本は食べ過ぎだと思います@karamiyasui 絶対早起きして読みます！@karamiyasui 来週めっちゃ楽しみ！ 霊媒師がほんとに宮本武蔵降霊するのかな？？ 勇次郎はどう絡むの？？ うわー楽しみ！@karamiyasui チーズはどこへ消えた俺のチャームポイントが、、、@sessiyasui http://t.co/eakMtl2u65@hamachang1111 がっくしでした。今度フィリピンの売春窟紹介してください。なんかめっちゃ危なそうだけど。@sessiyasui そうなんか。閃光粒研究が進んだわ。職場のグリーン姉さんのせいでどんどん増えてるしかゆい。これ、ストレスを軽減させる以外に治す方法なさそうやな。にゃおーん仕事に急激に行きたくなくなった。かゆい。ストレスたまるともっとかゆなるてまきつい。体のぶつぶつの原因わかった。ストレスだ。かゆい。ストレスとかゆみとぶつぶつの量が比例してる。ぶつぶつが増えてる。かゆいかゆいグリーン姉さんに何故嫌われているのかわからない。なよなよしてるのが嫌なんかな。きついチームに入ったわあ。他のほのぼのチームに混ざりたい。@19bou 彼氏のいない子は案外いるけど、自分のとこにはこない的な話もありますが・・・最近よしおの話聞かんなと思ったけど、もともと聞かんかったなｗ@bonkun02 親にこれを読ませることはできるのか？@kaiten_q あざっす！　もっと面接での失敗談とか就職が決まらない苦悩とかを書く予定だったんですが、あっさり決まってしまって就活ねたがなくなり今は方向性を見失ってますｗ　が、よろしくおねがいします。Googleのアダルト判断基準は家族で見れるサイトかどうかってことらしいが、これはいけるのか？　家族で読めるか？　ピンク色のサロンで出したい白い液体よりも大切なもの - 25歳ニートが35万円で上京を企むブログ http://t.co/lsMuo0b22Q …adsenseのアダルトコンテンツ違反ってどんくらいで停止されるんやろうね。小学生とセックスしたいって書いて停止になったブロガーがいたが。google adsense停止におびえながら書いたら中途半端になった。はてなブログに投稿しました
ピンク色のサロンで出したい白い液体よりも大切なもの - 25歳ニートが35万円で上京を企むブログ
 http://t.co/NH8iJwhFt4@karamiyasui せめてルフィくらいのテンションでは居て欲しい。でも多分ぱとちゃん遅起きで会えない。朝五時集合やからな。ぱとちゃんとオフ会で会うことになって無理してテンション上げていったら、本物のぱとちゃんはエネ彦ぐらいのテンションだったらいややな。昼寝も早起きぼんつですかませっ！http://t.co/WKlHQrsgey@hawkkanpaiperm はよー！ 遅起きぱとちゃんなんて無視しようねー！餌場の巡回行ってきます。@zion_00 貞夫病です。でもことはそう単純ではないんやろうな。本当に均等にチャンスを与えるべきなのか？　とか。組み合わせの爆発にどう対処するかとか。@bonkun02 その具体的な手順としてまずはA,B,Cを順番に見せるってことか。どうだ！！　あってるやろ！機械学習bandittestこうだ。３つあるボタンのうち一番クリック率の高いボタンを見せ続ける。もしそのボタンのクリック率が下がって、他のボタンの方が高いクリック率になったらそれを見せる。ってことだよね。あとランダム性もいるけど。機械学習bandittest.必ずしもAに戻らなくていいんだよね。Cまでいった時点で一番クリック率が高いボタンを表示させて、そのクリック率が他のボタンよりも下がったらそのボタンを表示させる。そのボタンのクリック率が他よりも下がったらそのボタンのクリック率より高いものをまた表示する@bonkun02 あとは１０%のランダムを入れるだけか。@bonkun02 なんか違うけどおおよその考えはあってる気がする。@bonkun02 CまでいったときにAのクリック率よりCのクリック率が低くなったらAに戻る。その時AがBより低かったらBに行くってのを繰り返すといつかもっともクリック率の高いボタンにたどりつくってこと？A/Bテストに変わるテストってこういうことか。A,B,CのボタンがあってまずはAを見せる。Aがクリックされたらそのまま見せるし、クリックされなかったらBを見せる。その時、Aの訪問者数に対するクリック率を記録しておく。B,Cと順番にボタンをAと同じ手順で見せていく。@owtr ああそうなんですか。自分は「いわお」みたいなアナグラムだと思ってました。@dawnnaut https://t.co/MmM0YpGxqa らしいです。僕も「盆」に先祖供養の儀式の意味があることを名前をつけたあとにしってショックをうけました。@owtr ちなみに「owaiはイニシャル」説は本当ですか@dawnnaut あっ、そうなんですか。勉強になりました。何からでも学ぶ男、盆。接っちゃんは明らかに気が狂ってたよ。白目になりながら「ほくろとるの」って言って採血室にいったんだから。「ええ、そうですよ。ほくろを取るといって採血室に消えた後から姿を見せなくなったんです」@bonkun02 このままじゃ結論、同じ、になるやないか。うーん、この感覚誰ならわかってくれるんやろ。@bonkun02 センター社会も知識がついてくると論理的に答えを推察できるようになるけど、時代背景などの知識が十全にないと知ってるか知らないかの勝負になる。サーバー構築も同じようなもん。でも、コード書くのも同じようなもんやなｗ　じゃあどういうことやねんって話だがｗコード書くのはセンター国語で、サーバー構築や運営はセンター社会って主張してるのにまだ誰にも受け入れられない。今の俺のレベルならそうなのよ。コードはコードの中に答えがあるからコードを読めばいつかは答えが出る。でもサーバーは知識勝負。てきな。もちろん知識だけじゃないけどね。@dawnnaut あっ、そうなんですか。勉強になったおわいや【汚穢屋】とは。意味や解説。便所の汲み取りを職業とする人。めるえむの記憶喪失は、ほんと物語上の装置ってかんじやな。@Childr_en_grey にゃおーん・・・・・でもツイートせずにはいられなかった。おわい【汚穢】とは。意味や解説。1 けがれていること。よごれているもの。おあい。2 大小便。糞尿(ふんにょう)。汚穢（おわい）って言葉があるのを初めて知ったが本人はずっと前にぐぐって知ってるだろうから、改めて言うのは恥ずかしいな。@rev84 バカをたたくところとかは名言wikiっぽいからそこら界隈から流れてきたのかと思ってた。ただwikiとは空気とか切り口が違うなとは思ってたけど。@rev84 れびんが紹介してたブログの人だから知り合いかと思ってたんだが、違うんだなｗ@rev84 そうか。反応っていうのは「生活様式とか行動や精神のあり方」まで含めたものを指していると捕らえるのか。それなら納得。リツイートした人が天然でやってるのか意図的にやってるのはいまだによくわからない。ただ、言葉を表面的にそのまま解釈して、悪意を持って論評するのは彼の芸風。たった一回のボケが蚊トンボを獅子に変えることもある。RT @shutup33333: 中学時代、明るくも暗くも無かった男が、俺に「直視出来る太陽を知ってる？君の笑顔だよ」っていう、明らかな間違い激イタメールが送られて来たんですが、その直後に「どう！？このボケ面白い！？」って来て、翌日から学校でもめちゃんこボケるようになって最終的…オリバと範馬勇次郎のタッグを前にしても調子こいてたシコルスキーにはなれない。なんかれびんとぷりけつを同時に相手取る形になって笑ったｗ　死ぬわ。別にそんな気はないです。許してください。打撃で一撃を名乗っていいのはヘヴィ級のボクサーくらいだろアイデアの膿を出さないといけない。一つアイデアを思いついたら、そのアイデアがずっと頭でぐるぐると回る。ぐるぐる回っているうちは新しいアイデアが出ない。ぐるぐるを消す方法はそのアイデアをアウトプットするしかない。@rev84 でも、おそらく元ツイート人が言いたかったのはれびんがいうように異世界を正確にシュミレートしている点が凄いということで、たぶん消○氏はそれを分かった上で「人々の反応」というところに反応して揚げ足をとったんだと思う。@rev84 彼は異世界を当たり前の姿として描くことを評価した点に「きちがい」といったのではなく、異世界の人々の「反応」がその世界ものに対して当たり前なのは当たり前だろ的な指摘かと思った。ロボットが普通にいる世界でその世界の人たちが「ロボットが歩いてる！」とは驚かない的な。「プログラマーは大変だぜ？　家に帰っても勉強しないといけねえしな」的な意見をよく見るけど、プライベートで勉強してるプログラマーの方が少数派の気がするんだが。気のせいか？？？？ぶるべの人生を採点する権利を５億でうります。@puriketu99 件のサイトが有産階級性の精神をつくりがちなのはそうだけど、確かに標榜してるわけではないし、推奨してるわけでもないな。@puriketu99 未開の民族に取材に行った人が、現地の人に「この草はなんという名前だね？」って聞いたら「そんな役に立たない草に名前なんてあるわけないじゃんｗｗｗ」って返された的な話を思い出した。わかりづらいだろうけどｗｗ@puriketu99 「勉強しようとか、ちゃんと考えようとか、知的でありたいという発想はやや奴隷～～」こういう考え自体発想になかったな。@puriketu99 一個前のツイートを見ずに「能力がないくせに気持ち的には有能な人間のつもりのやつが一番いたい」的なことかと思って反射的にツイートした。@rev84 ってか、しばらく「なんもキチガイじゃないと思うが」ってなんのことかと思ったわ。「盆、てめえは基地外キャラを演じてるけど実際会ったら意外に普通やったな（笑）」的なことかとちょっと思った。@rev84 まあそうか（弱い）。あの消○の人は語りのリズムが好きだからけっこう精査せずリツイートしてしまう。RT @AntiSeptic: キチガイか此奴わwww「有り得ない」のは読者にとってであり作品世界においては「当たり前」のものw 其れに対する「人々の反応」が「当たり前」であるのは当たり前www "現実とフィクションの区別が付かない"とは正に此の事であるwww http://t…@amaguriaichi ふいに明かされる猫の名前「ふんばばが俺で、俺がふんばばで」俺とふんばばの体が入れ替わったら、、、ふんばば「元の体に戻れる方法が分かったぞ！」盆「ふーん」ふんばば「だから戻れるんだって！」盆「そうなんだ」ふん「・・・・」盆「・・・」ふんばば「俺の体返してくれよ！！」盆「気が向いたらな」ってな感じだと思う@karamiyasui 定期購読申し込みましょう。。。。普通に四門を出して勝ったら嫌やなあ。出してもいいけど、工夫は欲しい。@puriketu99 そんな魂にしたのは君たち(とつなど)の責任でしょ！！「貞夫が俺で、俺が貞夫で」俺と貞夫の体入れ替わったら、、、まあ数日くらいなら普通にいけそう。「俺がぱとちゃんで、ぱとちゃんが俺で」ぱとちゃんと俺の体が入れ替わったら、俺の体に入ったぱとちゃんはなんのかんのいってうまくやりそうだけど、ぱとちゃんに入った俺は無理やな。ぱとちゃんのテンションに合わせたら精神が壊れる。ぶるべの人生を採点する会 会長 盆二郎RT @lhouvnee: クロロ：相手の能力は？

ヒソカ：言えない♤

クロロ：相手の形貌は？

ヒソカ：言えない♤

クロロ：お前と相手との関係は？

ヒソカ：言えない♤スーツクリーニングに出したのに精液跡取れてない。2000円、、、 http://t.co/9mB5ym5iVbあと久々に英語書こうと思ったら書けなくなってた。書けないことないけど、単語が思い浮かばない。@karamiyasui 猫は早起きして餌場の巡回があるねん英語久しぶりに聞いたらほとんど聞き取れなくてった。きつ。こんな早くリスニング力って落ちるか。日本酒二号飲んで、寿司七皿食って1400円なら安いな。一応、手で握ってくれるしな。違いわからんけど。絶倫のまんこ破壊れっぱ結果 http://t.co/v8n34r5vDy@karamiyasui ぶるべは死ぬ。フナムシと共に。予想以上に金があったから、昼間から飲もうとアメ横うろちょろしてるが、ゆっくり静かに飲めるような所ないね。そらそうか。@karamiyasui ラーメンつけ麺僕ぱとちゃんアプリのEmpireやってみたけど無課金にはだるすぎる。建物を建築するんだけど一つ建築するのに数分くらい時間が必要なのね。そこまではいいとして、魔法石的なものを使わないと複数の建物を同時に作れない。つまり、数分ごとにアプリに戻らないと効率的に建物をつくれないのよ。もういいよ。ぶるべ死んでくれ。ぱと師匠のことが好きで好きで・・しょうがなくて・・何が悪いんだ・・すきって言ってればよかった！猫きしょう@hamachang1111 その焦りが学習を加速させる！フレーフレー！@karamiyasui 早起きしてごっつを見ながら今日はどこでパンチラを見ようか考えるのが至福ですし神の役割です@karamiyasui 愚問。早起きでなかったことなどあるか？ ぼんつ遅起きだったことなどないだろう。仕事なくても五時起きや。@peacelights0610 @karamiyasui その自己犠牲の精神の泣けるぜぇ～@karamiyasui @peacelights0610 人を呼べば呼ぶほど、ぱとちゃんの叙々苑奢り代が高くなりますが大丈夫っすか@peacelights0610 @karamiyasui 仕事はアメリカンスピリットでいかないと、欧米化した日本ではやっていけないと思いますです。@karamiyasui 人生わかばマーク@karamiyasui わかばです@enehiko ちんちんがめちゃかゆい。めちゃかゆ学園。ピンサロ行って残ったのは一枚のカード。 http://t.co/AihIS8cnuV-4500円 ちーん。ちんこの痛みと引き換えに貧乏生活突入。これなら、酒飲んだ方よかった。エネ師匠ー！Twitterでは下ネタ控えてたけど、もはやなんでもありになってきた。金曜にピンサロ行くの我慢したお金で、結構豪快に金使ったけどやっぱりまた行きたくなたきた。いや、ピンサロなんて行ったことないから予想と違って後悔するかもしれんけどさあ。ぱとちゃんのこと、大好きれっぱ@karamiyasui リベンジポルノや・・・@karamiyasui 猫は友達やー！ 対等や！ 台東区や！ おもろー！@karamiyasui あっちだってけっこう無視してくるやないか！！！　盆「にゃおーん？」猫　スタコラサッサーって。@karamiyasui はい。そうです。はてなブログに投稿しました
コミュ障　ノーリアクション病の原因 - 25歳ニートが35万円で上京を企むブログ
 http://t.co/uZKhz3V4Zo聞き逃せない聞き逃せない@rev84 生きてたか。地震でか。ぼんつ早起きやでというわけでみんなもマウメロ伯爵と呼ぼうなんで自分がマウメロっちをマウメロ伯爵って呼んでるかわかった。(自分でも分かってなかった)マウスメロン→マスクメロン→メロンの王様→王様→偉い→伯爵。って連想だ。電車で男子高生が論理的っぽい話を論理的っぽい口調で話してて(内容は忘れた)、ぷりけつやかねどーの学生時代はこんなだったんかなって想像すると笑えた。グ、グリーン姉さん？ん？ ま、まさか今なら「ごっつと刃牙道から見るパンチラ文化と笑い」について語っていいのか？結婚してほしいだけなのに@19bou 見てはいけないものを、、、スクラップ処分ですね@19bou 涙を一粒だけ我慢する【緊急】今ならごっつとパンチラネタし放題。今までぱと師匠に気を使ってた人は是非。ぱと師匠がいない。また騙された@karamiyasui 上野駅のパンダ人形前でまってますぱと師匠からjkネタを振って来たということはチャンスやな。ごっつとパンチラネタをする好機や@19bou ロボットが水浴びると壊れるねん@karamiyasui カレーからみにくい@karamiyasui からみにくい@karamiyasui 抱っこしまくれるとこありますか？@bonkun02 オスのカーペットだったら、三万枚に一枚です。さ、だ、お！ さ、だ、お！@karamiyasui アメリカの猫がたくさんいるところね。猫がミャウミャウ鳴くところね金曜にピンサロ行くの我慢したお金がゴールデンウィークの遊び資金。今日は猫カフェに行こうかしら。それともー？@karamiyasui なんばグランド花月@karamiyasui 今日は目覚まし鳴っても起きませんでした。それでも普通起きラインは死守しました久々にちんちんをびろーんと伸ばして見たが、意外に伸びる楽しい。子供の頃ハマるわけやで。大人の遊びばかりではなく、缶蹴りとかすべきってことやな。@19bou 一方、企業が従業員に対して適切な待遇で適切な給料を払う責任は放棄しても許される不思議ガクヅケライブが終わった時に、会場向かい側でたばこ吸ってたらガクヅケが自転車で帰ろうとするのが見えた。声かけようかと思ったけど、ライブ終わりの帰り道はコンビの大事な時間で、師匠「絶対売れような」木田「おう」的なことを自転車押して帰りながらやるのかと思って邪魔しないでおいた大喜利は知ってる人いたら見てもよかったけどね。ジョルトカウンター。後半の人の方が面白い人多い気がしたから、前回の順位とかで順番決めてんだろうね。前回優勝したガクヅケが最後の方だったし。お笑いライブ。採点用のペンを持ってきてなかったので途中で帰りました。学校で教科書忘れたときに隣の人に見せて貰うよう頼めないタイプです。ジョルトカウンターガクヅケライブから帰還。ネタの採点をするんだけど、ペンが会場に用意されてなくて泣いた。持参する必要があったらしい。これが無料ライブ。ネタは泣ける話のネタのコンビがおもろかった。マンジャタイさんだったかな？ ガクヅケは安定したシュールな世界観でした来月の修羅の門は少し楽しみやな@shi__sho ペンは自分で用意しとかんといかんのんすか！客五人ですか？@shi__sho 一人で入るの恥ずかしいですね阿佐ヶ谷来ました。ガクヅケを浅漬けにしに来ました@hawkkanpaiperm にゃおーん@hawkkanpaiperm 横浜で魚釣って酒飲もういうとるやないか！　エネ彦と一緒に戻ってきいや。冥土土産の必殺ボキャブラリー@hawkkanpaiperm ぱとちゃんは遅起きなの！@hawkkanpaiperm エネ彦といちゃつきやがって！👸予定がない時はガクヅケに限る。(失礼)@shi__sho それなら時間できたら見に行きます。(予定ないですが)マルボロ犬がいました http://t.co/u58yvrunFT@shi__sho 行くかも。、自分が前みたネタとは違うやつやりますか？@enehiko@karamiyasui ぱとちゃん、これが35才あるべき姿だとは思わないかね。@enehiko それまでオナ禁します。エネ彦はトラジおごってくれないし、ホークは魚釣りに乗らないし、グリーンお姉さんは、、、だし。八景島のシーパラダイスで魚釣りして魚食うか、ピンサロ行くか、古着屋で服買うか迷ってる@karamiyasui http://t.co/aWxAVmJ5la@hawkkanpaiperm 魚釣りいって酒飲むぞ。富山から出てこれるかね。@karamiyasui 人類全体の睡眠の総量は決まっとるからな。バランスとれ。焼肉おごれダンスtoエネ彦もうこのゴールデンウィークはエネ彦にトラジをおごってもらうしかないこんないい天気の日に孤独に歩いてる。自殺日和。あったかく死にたいだけなのに！！！！！　陵辱が足りないでしょ。@sessiyasui 肉を取り分けてくれるおわいさん。@sessiyasui 食育ゾーンに行きたい。GWは絶対人多いやろうなあ。@bonkun02 意外性が一つのキーワードとみた。グリーン姉さんが貞夫の富士登山に興奮して、おわいさんのバーベキューに興奮しなかった理由を研究する会。釣り堀行きたい。できればその場で食えて酒飲めるとこ。@karamiyasui 早寝早起き@karamiyasui おやすみ。盆は四連休でも遅起きなのか？ 見ものです@karamiyasui 貞夫は今月読んでるよ。鳥貴族行くの我慢して貯めた金で買ってるよ。@karamiyasui 少年漫画的なあれが好きなだけだからぱとちゃんに合うかは知らんよ。復活以来一度もってのは同意。修羅の門好き補正で一応読み続けてはいたけど。@owtr バーベキューするくらいですからね@karamiyasui 今起きたわー。ぱとちゃんのこと大好き烈破今月の修羅の門は久々に悪くなかったな。@karamiyasui @sessiyasui 接しやすいダルマっていって、願い事をしながら片方の目を描いて、願い事が叶ったらもう片方の目を入れるんだよ。@sessiyasui @karamiyasui なんで採血室でやるの。騙されてるよ。あとほくろと間違えて黒目摘出されてるよ。@sessiyasui @karamiyasui えっセクシーだったのに@karamiyasui 童さんほどのアルファツイッタラーになるとiPhoneが意思を持ち始めるからな。小説書いてるうちにキャラが勝手に動きだすてきなあれや。@kakesuke02 そこらの話は難しいですね。以前書いた自信のある記事が埋れていくのが寂しいからどんどん紹介したいけど、あんまり通知するとフォロワーはどう思うかな、、、ってのはありますし。@karamiyasui iPhoneだけ来るぞ。童さんはツイッターの電子上にしか存在しないからな@karamiyasui 明日は東京大阪支店で待ってます@karamiyasui おほよ？@karamiyasui @sessiyasui グリーン姉さんは起きます。犬早起き@karamiyasui 猫はこたつで丸くなる！@karamiyasui @sessiyasui @Warabe_Sadao フナムシと叙々苑には気をつけえや。@sessiyasui @Warabe_Sadao @karamiyasui owaiさんのバーベキューの写真とどっちが興奮しましたか？@karamiyasui @sessiyasui @Warabe_Sadao ばどぢゃん@sessiyasui @karamiyasui 俺が酔って、太極拳やってる人に向かって最強の格闘技は太極拳でいいよね？？って言いまくって怒られたことも合わせて覚えておいてください。@karamiyasui @sessiyasui @Warabe_Sadao 童さんにはリアルにゴールデンウィークにぱとししょーにあって欲しい。どういう科学反応が起こるか知りたい@karamiyasui 猫勉強不足。@karamiyasui http://t.co/qYKMTkJL3A@karamiyasui ぱとししょー！@karamiyasui どういうことなんですか。@karamiyasui いい人でも笑いが目の前にあると変わる。そんな気がする猫でした@karamiyasui 笑いが絡むと人は変になる。特にセンスないやつは。@karamiyasui 今日行ったら糞優しく手取り足取り仕事教えてくれました。グリーン姉さん以外は。でも昨日寒いいじりを受けたことは絶対忘れません。ぱとちゃんに一回全員制裁加えてもらいたいです。@karamiyasui 滑らん？職場のグリーン姉さんに「⚪︎⚪︎(盆)？ 誰？」て言われました。これなら、しんむらグリーン姉さん>>>グログリーン姉さん>>>>越えられない壁>>>>>>>職場グリーン姉さんやろ。まだグロ死体のグリーン姉さんと仕事するほうがええわ。職場にいい人多いのになんで俺の上司だけやばいの？RT @gazou_okiba2: にゃーん　　 http://t.co/z5210HtFkG俺にコード書かせろ！って言いたい、、、しばらくはテストかなあ。まあ書かせろっつったところで知らない言語やから書けないけど。うちの会社のグリーン姉さん怖い。指で指示だすな。@haruchaaaaaaan @EspeciaOfficial できるだけ息止めましょう@karamiyasui http://t.co/p7V6rW2DSy@karamiyasui ぱと師匠が全くの初対面の人にどう絡んでいってるのかみてみたい。@karamiyasui 漫才怖い。猫怖い。@karamiyasui ためしに覗きにいきます。@karamiyasui ぼんつが(          )RT @AntiSeptic: 「どうやら大学生が本格的に本を読まない時代になったのではないか」なんて糞下らない台詞を吐いて独り言ちているが抑「本を読む」なんてのはインテリが何万冊も読むことを言うのであって其処ら辺の奴が気分に任せて買ったり買わなかったりするのは「本を読む」うち…人を傷つけて笑いを取るって俺も同類じゃねえか。気持ち悪い１９ぼうロボット、、きてくれ、、、、（ここで予想外の方向に無茶振り）ばどぢゃんたぶんここで俺が「親が死んだ」と書いても簡単に埋もれる。それがつぶやきの坩堝。エピソードを集めて集めた先にあるもの。技術つけてチームの中心人物になって、俺の気分しだいでプロジェクトが動いたり止ったりする感じにしてやるからな。発見したけど、「緑お姉さん」で検索してもグリーン姉さんがひっかかるな。接しやすいもつらい人生あゆんどるのう。たびたびいうけど漫才かコントやりたい。でも絶対条件があって、それは「絶対すべらないこと」。すべりたくない。すべらないならやりたい。道化になるしか笑いを取る手段のない人間はこの先に立ち入れない。孤独・・・・・あんまり人を絡みにくい絡みにくいいじると、リアルでまじもんの絡みにくさを持つ俺が傷つくだけだからやめとこう。友達が欲しい。終わらない冒険に出かけようJ-POPの歌詞をtweetするようになったら末期だと言ったのは俺自身だったな。医者の不摂生。いつか僕も歳をとって　数え切れないほどの思い出に　涙流したり　温めてもらったり　笑みを浮かべてまた目を閉じたりグリーン姉さんハブにされてます。当然これは「ハブ」（中心地）という意味ではなく仲間はずれのことです。あああ、会社行きたくねえ～～～。心が痛い。@karamiyasui @dawnnaut @Warabe_Sada貞夫「すいません、ちょっといいですか。吉野家ではフナムシ提供してないと思うんですけど」←で、でた～～～～。この絡みにくいかんじ。@dawnnaut @karamiyasui @Warabe_Sadao フナムシが一番たかってるのがぱとちゃんです。@karamiyasui @dawnnaut @Warabe_Sadao フナムシ好き太郎君も、ご飯とフナムシは流石に合わないと言ってました感謝するぜ お前に出会えた これまでの全てに笑いを取るためなら平気で一線を踏み越える。怖い笑いは怖い。笑いを取るためなら平気で人は人を傷つける。人間とは、、、@karamiyasui @dawnnaut @Warabe_Sadao うめー！ 焦げてもうめー！吉野家のフナムシ丼の100倍うめー！この一ヶ月会社に行きたくないと思ったことは初日以外なかったけど、明日はやだ。行きたくない。人間怖い。猫尻込み。@karamiyasui @dawnnaut @Warabe_Sadao この焼け焦げた奴が閃光さんですか@karamiyasui @dawnnaut @Warabe_Sadao 昨日は飲んだからなあ。@karamiyasui @dawnnaut @Warabe_Sadao ごめん遅れた。@haruchaaaaaaan 目が白目しかないよー。それ、病気だよー。@karamiyasui 鳥はあかんねん。@karamiyasui 童さんも猫派やねん。猫が膝に乗ってくるタイプやねん。今日の貞夫くん怖い、、、Twitter上でマッチョキャラを演じているから、愚痴や弱音をtwitterで吐けないアルファツイッタラーはいつでも僕にdmで弱音とかはいてください。いくらでも聞きますよ@hamachang1111 文法やりながら出てきた単語全部覚える。@Warabe_Sadao @karamiyasui 気落ちするな、ぱとちゃん。給料出たらねぎし行こう。渋谷で働いてることをちょっと自慢に思ってるだなんて絶対知られてはならない事実だ。まだ誰にもばれてない。墓まで持ってくぜ渋谷の街を生き抜く奴@bonkun02 誰にも言うなよYAMETE愛知@２９歳「ご、互角か？」ぷりけつ＠２９歳「違う！　押してるのはふんばばだ！」愛知「そ、そうか。JKのまんこ破壊烈破は強力な技だが、基本はｊｋのおまんまんに使うもの。だから、ふんばば相手だと効果半減なんだ！」盆@２５歳（くっ、ちんぽがいかれちまった・・・）東京牛丼。悪くないけど、コスパに対しては？ってかんじ。700円やで。@dawnnaut 上野動物園のライオンの檻にあったやつです。食べる現場見たかった電車遅れてるのかな？ こんなあ。 http://t.co/zBiM32tdOnここでええわ。 http://t.co/BKPX8pYSSw持ち乗ってなかった。バターや。駅前にある高めの牛丼食いに行こうかな。餅乗ってるやつhttp://t.co/eCMahOyynLぱ、ぱと師匠？み、緑お姉さん？@karamiyasui 叙々苑の2000円ランチの下見ですね。@karamiyasui お酒飲んださかい。今起きたで。猫めざめWe built this city.整形したいって思うけど、どこ直せばましになるかわからんこんな時だからこそ伝えられることがある。「投げは崩しとタイミングだぞ」一瞬川に飛び込んで泳ぎそうになって自分でびびった。おれかなづち@shi__sho 行くぜ！ 一枚とっとけ！酒飲んで浅草の夜景を見ながらセツナブルースター聞いています。効きます http://t.co/bGcfOqy2cO僕が君と並んで歩くまでが どんな遠い未来になろうとも 涙を一粒だけ我慢する それだけのこと それだけのこと陵辱が足りないでしょ僕をかたどる酔いに任せてふらふら歩いてたら何故か雷門が http://t.co/U7tGx02HMbふんばば@32歳「うおおおお、黄昏流星群！」盆次郎@25歳「どうしたよそれが！ jkのまんこ破壊烈破!」ぶつかり合う二人の技。愛知@29歳「ご、互角か」ふんばば@32歳「喰らえ！ 黄昏流星群！」この前酔いに任せて先輩に「この会社で彼氏持ちじゃない人の名前教えてください」って言ってドン引きされたのが今になって恥ずかしい。@peacelights0610 @karamiyasui ネコスルーでもこの竹虎さんのくだりはバチバチでも屈指の名場面だよね。「寂しい終わりなんかじゃなかったですよ。一歩も引かない最高の相撲でした」まだまだ？ http://t.co/HbPjLOBRxJあれ？ エスペシア渋谷にいるなら普通に会えたんじゃね？ でも二時間前か。@karamiyasui カルビ丼は焼肉とはぜんっぜん違うからなあ。フナムシと麦チョコくらい違うからなあ。@karamiyasui そういうのあかんねん。ネットはずっとログが残るねん。ぱと師匠に知られたらどうするねん。どうも、うちの美人上司は別の美人上司と同棲しとるみたいやな。猫残虐。いや、別に狙ってたわけでも好きでもないけど。昨日吉野家でカルビ丼食ったら思いのほか焼肉ぽい味がしてびびった。猫びびった。ぱとちゃんには内緒にしておこう。叙々苑じゃなくてこっち連れてこられる可能性があるからな。はは、俺はもう25ですよ関取 http://t.co/FNquOnsBtx夜はまだ長い@karamiyasui 猫ショック来いや親友ぱと師匠、木多先生は冨樫先生の復活に合わせて休んだ感じっすか灼熱の時盆25歳黄昏流星群4000円✖️5が吹っ飛ぶなゴールデンウィークはのぞき部屋マドンナ漬けが決定しましたILLで射る秘訣知ってる@19bou 正夢だー！ きゃー！no problem http://t.co/DgDNVMYFWp昨日は中途覚醒が激しかったか年を取ると待つのが得意になる@owtr じゃあチャンスはありそうすな。@owtr 彼女ら本拠地大阪なんですね。あっちでのイベントが比重重いんですかねアイドルに下卑たリプ送りまくって全部ぐちゃぐちゃにしてしまおうという衝動に駆られたが「勘弁してあげて」という言葉がふいに頭をよぎって生還@hamachang1111 いい刺激をうけたようですな！　自分自身は自分がよく付き合う人５人の平均かあ。リアルでの知り合いは存在しないので、twitter上での絡みの多い５人を考えると「ぱと師匠、絶倫、貞夫、ぷりけつ、閃光」か。ここらへん５人の平均が俺なわけか・・・どんな人間やねんｗって思ったけどそこまで外れてもない気がして笑った。【PHP】IEでセッション保存されない問題 on @Qiita http://t.co/L9PrcJVZSaRT @AntiSeptic: 「まさにマンコはシッコとウンチの間にあり、此れに男の性欲を向かわせるのは並大抵のことではなかった」と岸田が書いていた通りw「エロビデオだと興奮する」ところまでは成功したが「本番では興奮しない」のは「病」ではなく教育の失敗であるwww 見たものが悪…@Warabe_Sadao @karamiyasui まだまだ荒いですが、ぱと師匠に誘いには「華」がありますからなあ。でもこれも忘れないでください。 http://t.co/i0lFORkSRa@Warabe_Sadao @karamiyasui ぱと師匠、たぶんほめられてないですよ。@karamiyasui ふんばばはリアルに絡みにくいです。正確にいうといくらでも絡めるけど、ふんばばからの反応はありません。俺が彼に１００回くらい言及して１回リアクションが返ってきたらいいほうです。ふんばばの秘奥義「黄昏流星群」　３２歳の誕生日に開眼した技。@karamiyasui ゴリラしばき場も紹介してください。@karamiyasui はい。それでは日本代表ユニフォームを着たゴリラをしばきながら待ってます。@ushi3325 はい。やりすぎて骨と皮だけになるほどの性交ライフをお楽しみください。@karamiyasui 猫残酷人の恋バナを聞くたびに「それ、黄昏流星群ですね」とつい口に出てしまう病気。@owtr 具体的に何がしたいのかわからないですけど、普通にシート引いてお花見をしている人はたくさんいる（いた）ので、よっぽど大それたり、変な飲み会じゃなかったらできるんじゃないでしょうか。@ushi3325 自分もそれ使って勉強しましたわ止まるな止まるな止まるな。@owtr 上野公園@hamachang1111 変な葉っぱ買っちゃ駄目ですよ死んで生きれるか@karamiyasui にゃおーん、、、骨なき芸人に明日はあるのか？？@bonkun02 でもほんも今の今まで意図に気づかなかった俺の鈍感さにがっくしゲレロン行った時の帰りに飴配ってる芸人さんがいて、もらおうと手を出したら飴持ってる芸人さんの手がふらふらしてタイミングが合わずなかなかもらえなかった。どういうことー？って思ったけど、今思えばあの芸人さんとしてはつっこんで欲しかったんやろうな。手動き過ぎやねん！的な。@karamiyasui 吹田公園に耳が半分もげて、塗装も落ちて真っ白になったパンダの遊具しかないからって、上野動物園に当たらないでください。@karamiyasui えっ？卵パンダ？ おもろーNo problem http://t.co/CvnbXk424d@karamiyasui 上野動物園は徒歩10分やで@karamiyasui 上野動物園フラグですか？ 何時？家が汚すぎて誰か痺れきらした http://t.co/wJlhmCKyo1@karamiyasui @sessiyasui 家が汚すぎて誰か痺れきらした http://t.co/0k0x3alimx@sessiyasui ぎゃー！
盆の発言を流す時のフレーズ「ぼんつが早起き」を習得してるぅぅぅ！@sessiyasui 乳首からいつも謎の粉吹いてる僕が有利やないすか@Warabe_Sadao @karamiyasui   ぱと師匠ー！ 早く鳥貴族に呼び出して締めてくださいよ。(鳥だけに)RT @Warabe_Sadao: 中出し妊娠ブル@Warabe_Sadao 俺の鉄板ギャグ(絶対すべる)をガンパクリした上にふぁぼ稼いでるー！@haruchaaaaaaan ホッペにシャープがついててかわいいね@bonkun02 まあここらはぷりけつの言う技術とプロダクトのバランスの話だが。技術信奉者になるつもりはないし、作りたいものができた時に調べながらでも作れる力さえあればええとはおもう。これ以上馬鹿にされたくない。馬鹿にされないためには、技術力をつけるしかないんや。って昨日から考えてるけど、別に一回も馬鹿にされてない。ひとまず今の会社で軽んじられないほどの技術力は欲しいな。別に秀でてなくていいけど、「盆次郎にやる気出してもらわんと工数結構伸びちゃうから、盆の意向は無視できんな、、、」ってなりたい。閃光さんが天然だというのは俺だけが見抜いてる事実はいせんこうひかりこんな夜は君に会いたくて、君に会いたくて、春の夜特有の切ない冷たさを持つ風が流れてきてる。苦しい。猫けなげもう処女を求めないし、ｊｋも求めないし、人種差別に苦しむ外国籍の女性も求めない。だから・・・だから・・・みーんみーんっと蝉が鳴く中を女の子と二人で歩きたいだけなのに。それだけで絶対にあったかく死ねるのに。夏の暑い日に女の子と二人で歩きたい。たぶんそれだけであったかく死ねる。シェアハウスに済んでる社長さんが「氏ね！　氏ね１」って下の方で叫んでて怖い。猫スピーディ猫穴めくれあがるぅぅぅぅぅ投げは崩しとタイミングだぞ@karamiyasui ざっすお経を唱え俺に後光指すころ@karamiyasui 叙々苑、、、@karamiyasui 基礎は備長炭とバンサンカンの焼肉のタレだった気が。貞夫が関西弁喋ってたらちょっとやだ。すごい綺麗で透明感のある標準語喋ってるイメージ。絶倫じゃない方のグリーン姉さんの画像まだみたことないグリーン姉さん@haruchaaaaaaan モアイ像の夢見られますように@karamiyasui 焼肉の匂いがしたらあがります。@karamiyasui 36で死ぬまでにやり残した仕事があるみたいやね。明日はニコニコ超会議ー！ 孤独！ ナンパ？@sessiyasui ビックイシュー作りたい年収300くれるっつーのに年収100万で裕福に暮らす方法なんて敢えて選択する必要はないのは当たり前で友達が欲しい孤独なニコニコ超会議、、、会社の会議での俺みたいなもんやねさーて、明日は誰と一緒にニコニコ超会議いこうかなあ？ ぱとちゃんかな？ 貞夫かな？ それとも、S君かな？ 、、、、孤独、、、わ正社員になれたら起業にも興味なくなったし、年収１００万で裕福に暮らす方法なんかどうでもよくなったし、２万円の収入源１０個確保することで生活するのも魅力的ではなくなった。願望というのは自分が今おかれている環境に合わせて変わるという当たり前の事実。笑いに詳しいガクヅケさんなら熱血浜田塾に対する解答を持っていると思う。アルファツイッタラー「ん？　盆次郎君はふぁぼられないことに悩んでるの？　しょうがないなあ、俺が一回お手本として君のアカウントでツイーティングしてあげるよ。」２時間後　アルファツイッタラー「自殺したい」アルファツイッタラーに「そのツイート、俺のアカウントだったら０ふぁぼですよ」って教えてあげたい。アルファツイッタラーって「腹減った」って書くだけでfavったりしてもらえるわけだからええなあ。何を言っても笑ってもらえる松本人志みたいなもんで。（今ぱと師匠の眉間に皺が寄った音がした）要するによ、強くなりてえんだろ？全員に言ってるパターンですか。新人で一番覚えいいってほめられちゃった。てへっ。おれんとこのシェアハウス、毛が散乱しすぎ笑 http://t.co/egyp5198dR@karamiyasui @sessiyasui ありがたきお言葉プライベートでコード書く気がいっさい起きない。のぞき穴マドンナの子がプライベートでも覗かれるようなもんやからな。うーん、仕事に慣れてきたら書く気が起きるんやろうか。心配や。@karamiyasui @sessiyasui 全部台無しにした@karamiyasui @sessiyasui 俺が全てを潰した。プランを潰した。障害障害@karamiyasui @sessiyasui なんかあれだった。ごめんなさいルナルナって機械学習を盛り込んでるのかな？@sessiyasui @karamiyasui いつの間に二人でデートしたんや！@sessiyasui まあね。区切りは36歳だしね。36になったら老衰で死ぬしね。ふんばば32歳、黄昏流星群@karamiyasui それだけじゃお腹が空くのぱと師匠はいつも綺麗だけど@sessiyasui http://t.co/GmC8LHL8nU俺が書いた部分のエラーが少し多い。言い訳すると俺は他の人の数倍の機能を実装したから、エラーが多いだけなんや。まあ言い訳にならんけど。いかに機能を多く実装しようが動かなければ意味ないわけで、無駄なわけで。頑張ってんだから認めろ的なダサい態度にも思える。変数を二倍にしたものを返すっていうからおかしいんであって、変数に入っている値を二倍にするといえばいい。暇な時に豚のなんちゃらかんちゃーらRT @chi65ka: こんちかぶ♡
今日は、カモさんいるかなー？って歩いてて

「グワァ！グワァ！」

ん！？って前見たら…
ちかの前にカモさんとカモさん歩いてた♡ビックリしたw

カモ×カモ×豚

で1列で歩いてんw写真撮ろう思ったら飛び込まれた。涙 http://t.c…ホークがセックス原理主義者だからちんこを使わないセックスには否定的だし、逆にちんこさえ使えば許してくれる。ホーク「おまんこ破壊しちゃいかん」盆「ちんちんで破壊するんだよ？」ホーク「ならええわ」っていうやりとりが前あった。でもPHPって関数を定義することがほとんどないのがおもろないな。俺がしてないだけか？　いや違う。他の人が書いたコード見ても、他の言語ほとんどしてない気がする。「渋谷のwebプログラマー」って響きだけ聞くとめっちゃオシャレやな。twitterでは全然繰り出してなかった技をあえてこの段階で出します「ｊｋのまんこ破壊烈破（れっぱ）」@puriketu99 俺は大分ぷりけつの権威に流されてる。でも、常にデータが示されるわけでも示せるわけでもないからひとまず自分より実力のある人のいうことを聞くのは初心者のうちは悪くないかな。そういいつつ、ぷりけつの言いつけを半分以上流してる気がするがｗ@bonkun02 変数自体を書き換えないってことね。bad_double(int *i) {     *i *= 2; }とint good_double(int i) {     return i * 2; }。後者が関数型か。変数自体を２倍にせずに、変数を２倍にしたものを返すのか。同じ事を言ってるように聞こえるｗ@sessiyasui まさかまだマドンナと窓女「まどおんな」がかかってることに気づいてないほど鈍感ではないよね？でもオブジェクトは状態が変わるのが難点やね。値を投げたら２倍にして返してくれるオブジェクトがあっても、状態によっては３倍にして返してくるかもしれない。それがいいこともあれば、悪いこともある（何もいってないに等しいが）オブジェクトに値と機能を両方持たせることができるってええやん。なおかつそれを量産して、それぞれ別モノとして扱うことができるってええやん。やっとオブジェクトを作る意味がわかってきた。例えばアクションゲームで、画面に同じ能力を持つ敵キャラを１０体出したかったからオブジェクトのインスタンスを１０個作るのがいいってことやね。特性は１０体同じだけど、残りHPとかのそれぞれの状態は違う的なことができる。@sessiyasui でも普通に検索してでるんや。@sessiyasui マドンナは絡みはあんまりないな。接するくらいやで。貞夫は接しやすいと接することで接しやすさが向上したから、絡みやすさも一緒にレベルが上がったかと思ってたが別物らしい。@bonkun02 接しやすいと接することで接しやすさが向上したから、絡みやすさも一緒にレベルが上がったかと思ってたが別物らしい。冥土土産の必殺ボキャブラリー@karamiyasui @bonkun02: @karamiyasui 打ち切りやない！ くろさあさんのあのシーンを書いたことで全てを描き切ったから筆を置いただけや！貞夫とぱと師匠を引き合わせたのは時期尚早だったかも。一定以上の絡みやすさも持っている人間でないと、ぱと師匠の絡みに耐えられないからな。@karamiyasui あれは打ち切りになったねん。噛みつき過ぎたらああなるねん俺のミスを指摘する時にいちいち嫌味な言い方してくる同期がいて、そろそろこっちも言い返そうかと思ったけど我慢して「ありがとうございます。指摘していただいたおかげでうまくいきそうです」って返したら自然と怒りが消えた。でも、これで調子乗って余計に指摘してくるようなったらいややなめっちゃ熱っぽい。有給ないし、にゃーん？？ 鳥貴族の薬膳鳥コースを食べたい@karamiyasui 貞夫ー！ 逃げろー！@puriketu99 そのレイルズの人の記事の最後に紹介されてた。http://t.co/aMhJWtKV4Tこれとかも気になるな。@karamiyasui 鳥貴族に行ったら丁度フランス革命が起きたんで、富士そばの肉富士で我慢しました。昨日からアカウント乗っとり事件のせいでツイートがおかしい。俺もテスト駆動型開発でやってるかもしれんな。五行くらい書く毎にそのコードが正しく動作するかどうか検証して次に進むってのやってるし。か@bonkun02: 俺もテスト駆動型開発でやってるかもしれんな。五行くらい書く毎にそのコードが正しく動作するかどうか検証して次に進むってのやってるし。俺もテスト駆動型開発でやってるかもしれんな。五行くらい書く毎にそのコードが正しく動作するかどうか検証して次に進むってのやってるし。@owtr アイドルに日々リプを送り続ける痛い人にならないと貰えないのか、、、@puriketu99 時間できたらね。いま仕事行って家帰って寝るだけの生活。定時五分過ぎには会社出てるんだけど、なんか疲れる。半年ニートしてたからかなあ。@owtr リプが来ることはあるんですか？寝てる時に胃が痛くなると変な夢を見る。前はお菓子の箱を丸ごと飲み込んだ夢。昨夜は、コードの中から胃の痛みを発生させている処理を必死に探す夢。@karamiyasui 鳥貴族踊れダンス💏まだ胃痛の残滓があるのにラーメンと餃子と半ライスがめちゃ食いたい。大丈夫かな@dawnnaut だと思う。昨日はいっぱい食べたし。もしくは閃光粒か胃の中にできたかなんとか痛みが引いて寝られた。今は痛みの残滓だけがある。死ぬかと思った@rev84 ありがとう。まだクソ痛いけど少し落ち着いてきた。もうちょっとひかないなら電話するまじ助けて痛い痛い胃が痛い胃が痛い。動けんくらい。なにこ！@owtr うまいですよね。俺もいいようにやられてる感じがありつつも嫌な気はしないからね。@karamiyasui @sessiyasui もてない公務員みたいな売れ残りが集まるようなやつじゃなかったのか。もてない公務員なのに「俺は公務員だ。もてない奴の中でもランクが上なんだよ。つまり、下の上」って思ってるような奴に絶倫が引っかかったのかと思って金玉が縮んでた。@karamiyasui @sessiyasui 「スノボーやって、サーフィンやって、サッカーやって、絡みやすくなっても接しやすくなっても、もてても、うらやましくもなんともねえな。」←眠剤が切れたらこれを高級和紙に清書して玄関に貼っておいてくださう。わお！＜冨永悠香@Especiaさんがあなたをフォローしましたぶるべ父「必ず・・・最初にあいつの名前を呼んでやってくれ ”ぶるべ”と  それが条件だ・・・少しでも楽にしてやってくれ。それは…もう盆次郎にしかできないんだ。他の誰にもできないんだよ…オレじゃ……出来ないんだ!!! 」@karamiyasui 最高の世代が消えるのか・・いや、最悪の世代か？？？　消えてみるまではわからんな。あぱたんだけはコーラ飲んで生き残って欲しい。「Especiaアルバム売っていく気持ちを強めるWEEK」が5月 27日 ～ 31日にあるということをみなさん知ってましたか？　僕はしってます。http://t.co/yRIHSJ469R@sessiyasui それでも、アプローチカード的なものは貰いましたか？@karamiyasui やれやれこれだから36歳は・・っていつものように言おうと思ったけどまじでぱと師匠が36歳になりかけてるし、本当に36歳になったらたぶん老衰で死ぬやろうから悲しい。@karamiyasui ケンアラちゃんは知らんけど、エネヒコは毎週30発くらい筋弛緩系統の注射打たれて筋肉がだるっだるっになってるそうです。@karamiyasui そうやな。筋肉だるっだるやしな。覚えられないというより思い出せない、頭で顔をイメージできないといったほうが正しいか。ふんばばは何故か思い出せるな。人の顔をおぼえられない。ぷりけつの顔はまたもや忘れたし、レビンの顔は３割くらいしか覚えてないし、ホークはちゃらかったっていう印象しか残ってない。見れば思い出すけどなあ。30人ホークに似た人を並べても判別つく。ちなみにエネ彦はまだ鮮明に覚えてる。好きって言っておけば黄昏流星群にならずにすんだのに！！片意地張らずに好きってちゃんと言っておけばよかった！帽子をかぶったイチロー「こんにちわ」盆次郎「帽子の子や！！」エスペシアのたれ目の青い服の子「こんにちわ」盆次郎「おお！　エスペシアのたれ目の青い服の子じゃないか」エスペシアのたれ目の青い服の子「これを見てもそう言える？」（帽子をかぶる）盆次郎「帽子の子や！」@karamiyasui これ糸目じゃなくて糸こんにゃくですよ。貞夫はマイ糸こんにゃくを持たずに鳥貴族行こうとするズボラな人とは会いませんから。エスペシアのたれ目でも青い服でもない子「こんにちわ」盆次郎「誰？」エスペシアのたれ目でも青い服でもない子「これ見ても思い出せない？」（帽子をかぶる）盆次郎「帽子の子や！！」ってかかばん見つかった！　大崎駅にあるらしい！　預金通帳が入ってたらしい！　ずこーーーーー！@sessiyasui @Warabe_Sadao 山ちゃんの俺が繋ぐ二人の架け橋。@puriketu99 でも基本的に、現代で「じゃけえのう」っていう広島人は自分好きの陶酔野郎だと思って良いよ。@puriketu99 言う。ってか言ってた。でも今は関西弁と富山弁と広島弁と標準語がまじって変な喋り方になった。コードを自慢したい。自分がハマッて解決した部分を自慢したい。でも職場で自慢する相手がいない。@karamiyasui お前は頭に血が上るとすぐ強引に力でいってしまうからな。 http://t.co/L8fGhXWggy@puriketu99 広島便喋ってると多少乱雑なものいいをしても「広島の人は口が悪いから」で済まされる自分の作業を過大評価したがるし、人の作業は過小評価したがるもんやなあ。にゃおーん@sessiyasui ってお見合いパーティ！！ マジで？？  彼女いない歴年齢的な小金を持ってる公務員に絶倫を取られちゃうの？？ 若い時は熱い恋愛をしたけど最終的には公務員的な黄昏流星群なの？？ ブルベー！ 帰って来てくれー！@sessiyasui 病気じゃないよ、健全だよ。出来の悪い新人の女の子と、その子に鼻を伸ばして仕事を教える男と、それを脇から苦々しくみるお局っていうのは古典的なあれや。猫や。@karamiyasui @Warabe_Sadao 一応警告しとくとごっつとパンチラをぱと師匠に振ると割とマジなトーンで拒絶反応を示して急激に絡みにくくなるから@karamiyasui @Warabe_Sadao 貞夫は自分が絡みにくいことを悩んでいるみたいなので、絡みやすくなる秘訣を教えてあげてください。@puriketu99 不正なリクエストがあったらクッキーにipアドレスをキーに回数を保存しておいて、一定回数あったらアク禁にするとかネタボケライフに飛ばすとかてぎそうやな@karamiyasui ぱとらっ香辛料は笑いとハーモニー@sessiyasui 絶倫 is my world.@avriday 鬱でも風邪っぽい症状でるしなあ。特に仮面うつだったら体が慢性的に痛いとかの身体症状が表に出て、その代わり精神的な苦痛は目立たないし。いや、脅かすわけじゃないけど注意してねっていう。@puriketu99 実際大喜利チャットされた時やられたし。エネ彦に。@puriketu99 なんかf5アタック的ないたずらとか怖いんだけど、対策はできるんかなエスペシアの青でもタレ目でもない子にフォローしてもらったぞー！ 帽子の子や！ 帽子の子と覚えよう。それだと帽子脱いだら判別つかんくなるが。@sessiyasui 絶倫が結婚相手ならリアルに悪くないなあ。おっきい犬と三毛猫飼おうね。@sessiyasui 車椅子とは違うし、人種差別はともかくかよわい女の子と付き合いたいっていう欲求はわりと一般的だと思うよ。社会的に女を男が守るかっこよさみたいなのが根強くあるからなのか理由は知らんけど。@sessiyasui 偽おわいさんに絶倫取られちゃう！睡眠薬飲んで一時間なのに全く眠くない。@sessiyasui 人種差別に苦しむ女の子は用意できたの？？ ってか、絶倫がしてくれれば明日にでもできるのに。o(^▽^)o@owtr ある時は教えてください。RT @owai: @bonkun02 @owtr no problem@owtr エスペシアライブ、リアルに考慮に入れる@owtr エスペシアの富永悠香ちゃんこ腰に手を当ててるのがすき。声も聞きたいね。@owtr 勘弁します。悪意はない。ほんとちょっといいなって思っただけ。そして巻き込まれるおわいさん@owai @owtr Sorry,@owtr's nickname is owai,so I called you by mistake.@owaiでおわいさんにツイートしたはずが全くしらん外人だった。@owtrなんだね@sessiyasui エスペシアの青い子は処女だよね？<@owai@karamiyasui さっきぱと師匠をフォローした貞夫くんは僕の大切な人です。@Warabe_Sadao 接しやすいと絡みやすいからコミュ能力を学ぶべきだと思いますでありんす@sessiyasui タレ目の青い子見に行こうよタレ目の青い子シュビドゥバーでも「ももクロなら取れないけどespeciaなら取れるかも」って超失礼だよな笑おー！ エスペシアの青い服のタレ目の子にfavってもらったぞー！(名前覚えろって話だが) 羨ましいだろ！ これは行かざるを得ない。@Warabe_Sadao 接しにくい、、、@bonkun02 エスペシアなら。Especia？？って思ってたけど何度も見るうちにタレ目っぽい青い服きた子が気になりだした。ももクロとかは厳しいらしいけど、エスペシアな、チケットって簡単に取れるんかな。@hamachang1111 ネットできない、暑い、虫多い、臭い、という情報しかはいってきてない笑@hamachang1111 もっと「フィリピンぐらし楽しいー！」的なことも教えてください！！@bonkun02 マジで理由ない今急に悲しくなって涙が出てきてびびった。どういうこと。無くした鞄のせい？ まさか。明日の夜もう一回電話するか。近所の神社の犬。これって大きくなったらドーベルマン的なのになるの？ http://t.co/612J9gNmQi@sessiyasui 「他の」って。@sessiyasui 他の同僚はかばんに何をいれてるんだろう？？？@sessiyasui てかかばんなんていらないし。会社も素手で行くのは恥ずかしいから持ってただけだし。明日は素手や！@sessiyasui 駅員「山の手線はぐるぐる回ってるからねえーー、まあ見つかったら電話しますわ」一万rt来い！拡散希望っていえば一万RTとか行くのか？？金曜は金持たず牛丼屋に行くし、どうかしてる山の手線で黒いビジネス鞄を見つけてくれたら、多分、このアイコンの美少女が迎えに行くと思います。解散理由一位。方向性の違い。山の手線で黒いビジネス鞄見つけたら教えてください@bonkun02 プログラマーに持ち物なんていらない。山の手線にかばん忘れてきた、、、中にはなんと、、何も入ってなかった。正確に言うと弁当のゴミだけ。って言ってもなあー。アート観の違い@sessiyasui ガクヅケのコントの合間合間にhow do you feel?っていう俺と絶倫の声が入るみたいなのやりたい。汚いカセットテープに録音されてて、すごいざらざらとした音が混じるやつ。これ、アートやん。@sessiyasui そのオノヨーコの話が世界的に受け入れられて、いい話ってことになってんだからもはやなんでもいいよね。今日revinの腸内に閉じ込められる夢を見た。revinの食生活が悪くなるほど腸内が臭くなるから「まじで食生活改善しろよ！！　牛肉食うな！」って叫んでた。冷静に書いてるけど、起きた時は汗がぐっちょりして相当寝覚め悪かったよ。久々に悪い夢見たわ。@sessiyasui いっちょ作ってみるか。展覧会に行ったのが六本木が初めてなくらいアートとか全く知らないけど、変な布を組み合わせただけで10万円くらいの作品もあったし普通にやれるんじゃね。なんかピカソの絵を見た中学生が「こんなもん俺でも書けるわ」って言ってるようなものだけど。キックザカンクルーとスピードラーニングとか。俺もzine作りたい。適当に二つものを組み合わせればいいんでしょ？　ウガンダ人と大量の朱肉とか。新人の中で一番経験の浅い俺が一番大変なところに配属されることになったのだが、なんでや。どういう判断？　ポテンシャルを見抜いてのこと？　見抜かれちゃったの？@19bou こっそり耳打ちしてよ～～～～。（うざい絡み）MachineLearning - 機械学習や統計に関する情報収集 on @Qiita http://t.co/XxUoWocwvoひとまずはASPをやるしかない。pytyonは仕事が軌道にのってからや。@hawkkanpaiperm 増税前に交換するいうとったやないかああああああ！　猫スピーディー初日以外は会社に行きたくないと思った日はない。行きたいともおもわないが。でも、これは俺にしては珍しい@dawnnaut もしくは自分だけ卒業する夢@dawnnaut 俺も何度もみる。正確には卒業式に自分だけいない夢リアルタイムカードバトル作るならGAEかなあ。でも金かかんのがきつい。node.jsは面倒だが、学習コストは低い。(もうすでにある程度覚えてるから)でもあのコールバック地獄が嫌やしなあ。誰かなんか教えてくれ。@hawkkanpaiperm ぱとちゃんは変わった。@hawkkanpaiperm 知らぬまに築いてた自分らしさのオリの中で来た。中に入る金はないのですぐ帰ります。 http://t.co/sA7WrbfxZ3今日はスカイツリーに歩いていきます。大きく見えますがさて、どれくらいかかるか。 http://t.co/2lhOJh6S58焼肉奢れダンス💏はてなブログに投稿しました
青春カムバック計画～青春がこない限り満たされない～ - 25歳ニートが35万円で上京を企むブログ
 http://t.co/dpU3PViLsA毎月7万シュビドュバーー吹田の方を向いて踊ってます焼肉奢れダンスを踊ってます給料から食費とか引いても14万円残るな。7万円貯金しても、7万円使える。7万あったら世界が買えるし、世界が変わるな。@bonkun02 いい覚え方ないの？配列の中身を全部を取り出す「foreach a as b 」っていつもどっちがどっちかわからんくなる。@dawnnaut 「ひかり粒」にと読むとなんかおいしい米とか納豆みたいでいいな。@dawnnaut 治らない。というか薬なくした。買う金もない。何かわからないからこそ「閃光粒」と名前をつけておくと便利だと思う。@bonkun02 高校時代は一応友達いたか。プライベートでは遊ばなかった気がするけど。トークが苦手。高校大学時代友達がいなくてほとんど会話をせずに過ごしたから、もっとも多感な時期に会話力の一切が鍛えられなかった。今から間に合いますか？　ちゃんぱと～。この前某人と食事したとき、ナイフとフォークをどっちの手で持つのかわかんなくなってしまって3回くらい入れ替えながら食ってたが、絶対ばれてたよな。恥ずかしい。人形かと思った http://t.co/bKLiCeTmjPこの日だけは僕のためだって言ったじゃないあったかく死にたい恋の適齢期ブルーベルベットJKはJとKの融合体や@puriketu99 名言wiki界隈はそのガチムチになる危険性を常に孕んでるとおもうでもいちいち指摘しない。ら抜き言葉にも反応しないし、孕ませ屋にもならない。でも「将棋を打つ」って改めて書いてみたら不自然さ満開やな。やっぱり俺も「打つ」反対派に鞍替えしようかな～～～。「将棋を指す」が正しい方の表現だった。俺のバカ。「将棋を打つにいちいち反応する人」の話をしたかったんだよ。将棋を指すって言葉にいちいち反応する人とは友達になれないかもしれない。ら抜き言葉に厳しそう。この一手すげええええ、とか感動したい。将棋強くならなくていいけど、せめて名人戦とかを見て楽しめるくらいの知識は欲しい。ウェーブに乗れてない感満載。閃光粒・・・春や夏に体に発生するぶつぶつのこと。閃光さんが初めて湿疹発生の法則性を見つけたことから名づけられている。閃光粒がなかなかひかない。ステロイドの使いすぎはよくないというが、治らなかったら使わざるを得ないのでは・・駄目だ。リアルにごっつとパンチラの話はぱとちゃんに振るのは辞めよう。バカ殿とか天然素材の話にしよう。@karamiyasui おっ、それはごっつおなじみのシュールギャグですかね？～～～　知ってるね～～～～@Warabe_Sadao あたい待ってる・・・@Warabe_Sadao 貞夫をお気に入りをyoutubeのプレイリストページ的な奴にまとめたやつない？@Warabe_Sadao 今貞夫が貼ってた洋HIPHOPを聞いてまわってる。lazydaysいいね。聞き逃せない聞き逃せない@r_toeic ブルブル・・・これが満点ホルダー・・・・・・次元が違う・・・・レビンが狭いコミュニティに篭って互いに互いの能力をほめ合うような行為に警鐘を鳴らしていたが・・・・そうだ。ぱとちゃんとごっつの話をしよう。猫残酷TOEICの文章が面白いっていう人は駅とかに貼ってある「手すりによりかからないでください」みたいなの読んだだけでも興奮するの？　平日が会社行って家帰って寝るだけになってる。業務の開始を朝9時にして欲しい。来週も美人のお姉さんが書いたコードを汚す作業をするぞ～～～@sessiyasui 盛り塩ぱくーp(^_^)q指きりげんまんの「げんまん」の意味を知っている人とはたぶん友達になれない。日常会話でいらん豆知識とか披露してきそう。ドラクエモンスターズ対戦コード「22608347」はてなブログに投稿しました
コミュ障の武器にはならない「質問」と「聞き上手」 - 25歳ニートが35万円で上京を企むブログ
 http://t.co/n4P1a7rbFn金がまじない。月末まで1万2千円）。俺のママバンク（仕送り）から引き出すしかないのか？？？？？週末はセックスボランティア。寝てすごすお前らと違って意識高いやろ。絡みにくい絡みにくい絡みにくい絡みにくい絡み憎いぱとらっこ憎いぱと憎いぱとに杭ぬかに釘ASP本がなかなか読み進められない。つまらん。PHP＋JSでも実装できることばかりだから面白みがない。新しい発見がない。node.jsの勉強だったらリアルタイム通信とか未知の技術があるからおもろかったけど。さっき牛丼屋行って食った後に、金がないことに気づいた。皿洗いとかお掃除フェラとか覚悟したけど、電話番号と名前だけ書いたら外に出してもらえた。食い逃げし放題な対応やなって思ったけど、まあ余計な手間がかかるコストを考えたら、食い逃げされるリスクを負った方がええわな。関数の副作用とか全く意識してないコーディングするやつ多すぎ。haskell本を最低一冊は読んでおいて欲しいんだけど。←それっぽくないですか？　僕は一回も副作用を意識したことはありません。RT @puriketu99: @bonkun02 プロ棋士は羽生世代以前にビッグマウスだった人はいたけど、羽生世代以後については、俺が知ってる限りいない。特に、若い頃から天才・神童と言われ続けてきた人らなわけだから、その謙虚なメンタリティの醸成に何が強く作用しているのかが気に…プログラマーの実力はコードを書かせないと分からんってのが良く分かった3週間だった。口だけの人多い。コードを書く実力とプログラミングについて語ったり綴ったりする能力は全く比例しないという当たり前の事実。だからネットでいきってるプログラマーとかも実際にはどうなんすかねえ？って思う。@bonkun02 さあ、君たち。日ごろ自分が頭いいとかなんとか言っているだから解決せえや。ググっても全然わからんわ。@bonkun02 var_dump(get_class($base_query))をやるとSQLのメソッドしか実行されてないみたいだ。@bonkun02 $base_queryがオブジェクトであることは確認済み。@puriketu99 確かに。将棋ほど絶対的な王者が君臨している競技も他にそうそうないし。@puriketu99 でもそれらも亀田とかの一部を覗いて謙虚なイメージはあるけど。（実はほとんど選手とか知らないからめっちゃ勝手なイメージ）@puriketu99　ああー。競技人口の問題？　プロは頭がいいからメディアの前で調子に乗るリスクを理解しているから、調子ノリになる確率は低い。母体が増えるとその分、調子のったやつが現れる確率があがるとか、人気競技だと調子こいても干されにくいとか。まあただの根拠なき妄想だけど。@puriketu99 そういやGHQに喧嘩うった人がいたな。現代っ子の将棋しは調子こかないのか。@bonkun02 $base_queryがオブジェクトであることは確認ずみ@bonkun02 でもこれだと$listqueryがundefinedになる。【プログラミング質問】解決できたら髪認定。（fuel）SQLクエリのオブジェクトをcloneしたい。$base_query = DB::select()->from('manage_mobile'); $listquery　= clone $base_query;@puriketu99 将棋に限らずフィギュアでもゴルフでも調子乗った感じのプロって少ない気がするけど。美人の先輩に書いてもらい美しいコードを汚すの興奮するな。俺が一行加える度に汚れるのがわかる。どぴゅ2014年は「プロジェクトセックス」だけで戦っていきます。よろしくお願いします。@karamiyasui p(^_^)q今日も一日頑張ろう！投げは崩しとタイミングだぞ@sessiyasui 純粋な犬好きだと思ってたのに、、、自分より不細工でレベルの低い友達とあえて付き合う的なあれなの？恋を「はじ」と読むぷりけつ君恋を忘れた閃光さん恋が恋人みどり姉さん恋に焦がれるマウメロ伯爵今日昼休憩の時に机で昼寝して起きたら普通に休憩時間過ぎてて笑った。まあ休憩開始時刻は人それぞれだから、ばれてないだろうけど、俺が起きた時には誰も休憩とってなかったからちょっと焦った。@owtr 勉強不足でした恋に恋するまこつくん恋に唾吐くowaiさん@karamiyasui ぱとちゃんは一般の感性からずれてるから、ぱとちゃんがハマらなかったネタは逆にうける法則。パンチラ犬ハチ公出陣！ね、ねむりねこ師匠？壮大な夢を見て起きた後、まだ深夜一時だったらどんだけ長い映画だよってなる。@sessiyasui にゃんにゃんマインスイーパとか神経衰弱とか作ってた経験が活きてる。たとえレベルの低いものであったとしても１から全体像をイメージして作り上げたことのある人と、既存のシステムをいじってただけの人とは当然差が出る。五目並べなんて作っても実務には全く役に立たないといわれたこともあったがそんなことないあの時「行かないで」と抱きしめていたら全てが変わってたかもしれん。（たぶん何の躊躇もなく警察に突き出されてた）恋におぼれるSSS恋多きぱとらっこ、恋を忘れた盆次郎ここは貴様の墓場み、みどりおねえさん？なんつーか、コードの書き方を変更させられることがしばしばあるけど納得のいく説明を受けることはほとんどない。変更のたびに「利点は？」「元のじゃ駄目なんですか」って聞くる俺はかわいくないだろうなｗ　でも大体「元のでも駄目ではないけど・・・」って答えが返ってくるのは残念だ。PHP。俺の作っているレベルのもんだとアルゴリズムなどほとんどなくて、ただ関数やなんかを並べているだけでなんかできちゃうよな。プログラマーっなんなの。盆「できました」「そこはそう書かなくてもこう書けるよ」盆「その書き方の利点はなんですか？」「えーと、、、、ゴニョゴニョ、、、」恋多きぱとらっこ@19bou あわわ、いくぼうさんの排尿がネット中継されてますよ@avriday 腰で血流が滞ってだるいとか@karamiyasui うおー！similartextはあくまで一致している単語数だけをやるだけやな。でも俺が任意した変数をいれると機械学習の意味がなくなってくるかもしれんな。人間の判断が入ると先入観とか入るし。完全なランダムの数字にも法則を見つけちゃうのが人間ですし。単純にライブラリ任せじゃなくて、ライブラリ＋俺が設定した判断基準を入れると難易度が激変しそうやなｗ　まずは単純にライブラリに背中を預けよう。単純に使っている単語だけではなく、文体なども比較したいし、文章量とか画像の使用頻度とか俺が任意に設定した語彙が含まれているかどうかも判断基準に入れていきたいな。文章の類似度比較。http://t.co/ZyIWkHBpVv　同じ人の文章でも使っている語彙が変われば類似度が低いな。いまみたら普通にPHPの組み込み関数にsimilar_textってのがあって類似度が比較できるんだな。まあこれは使わないけど。（なんかいやだ）@puriketu99 ありがとう。なんか機械学習の入門にはちょうどいい題材っぽいな。いくつかのパターンで試してみてかんじを掴んでみるわ。@puriketu99 おお、サンクス。なんか簡単そうやな。％ではまああらわせなくていいから、そのCOS類似度ってのでいいわ。そこらへんの類似度の表し方さえ理解すればいけそうやぞ。やってみる。@puriketu99 機械学習に関する質問。例えば、夏目漱石の文章の集合を用意して、そこから未知の文章Aと夏目漱石の文章との類似度を％とかで判定するのって難易度どんくらい？　お遊びだからあんまり正確性は求めていないんだけど。@karamiyasui 僕は悲しい。RT @AntiSeptic: 更には「50代の女性教諭が長男が通う別の高校の入学式に出席」したら担任の「50代の女性教諭が長男が通う別の高校の入学式に出席」していた場合には其れをどう思うか聞いてみたいところであるwww http://t.co/DnODcaLX4e@karamiyasui ？！猫カフェ店長になりたい@karamiyasui 昨日猫が俺の周りを回ってました。触ろうとしたら逃げました。@dawnnaut 一週間以上使わんかったらええらしい。まあコンビニにおいとるやつやし極端な副作用ないやろう。(筋肉むきむきになんねえかなあ)市販のステロイドで大分閃光粒が引いてきた。2日もしないうちに治るってほんとだったんやね。@dawnnaut 季節の問題なのかな？？春だけの糖尿病？？？ 桜餅食べ過ぎ？経験のなさが露呈したな。せめてフレンチキッスくらいできたろうに。電車でバイバイする時に「やっぱり行かないで」と後ろから抱き締めればよかった。俺の馬鹿。@karamiyasui ドジョウ肉で作りましたよ湿疹に効く薬探してたら店員に「顔に使うの？ 顔に使うの？」って言われた。アトピー顔で悪かったな。めっさかゆい。なにこれ？ http://t.co/Dl3JWuo2b9昨日までなんともなかったのに両足に謎の湿疹が。これも菌？ http://t.co/2kSFrMOUUq@bonkun02 もしくは変な菌移されたか胃がまた痛え。チューハイ飲む作戦と肉食べたのが原因か？ でも、すぐ痛くならなかったから関係ないのか？酒を飲んで戦う予定だったのにライブ中に酔いが覚めました。@bonkun02 カギづきだ煉獄は最初のカギうちが当たらなかったので辞めました。熊の方が鰤照さんだったんかな。おもろかった。また行きたい。ただ半分くらいの時間で終わるやつがいいな。二時間半ネタを見るのって疲れる。お笑いライブ。どうやってこっちを笑わせようとしているのか意図の分からん人が一人いたな。びっくり。ドジョウすくいやってきました。思いの外すくえたので会場のみんなで分けました。胃に鈍い痛みが残ってる。レビンと同じ急性胃腸炎だったのかな。昨日は酒飲んで、たばこ吸って、ケバブ丼食って、北海道ラーメン食って、胃に悪い薬飲んだから、胃がびっくりしちゃったのかな。胃が急に痛くなった。なにこれ、糞痛い。静かに寝てただけなのに。痛いプライベートでプログラミングをする人の凄さが分かりつつある。仕事でコード書いて、家でもコード書くとかよほどのあれやで。風俗嬢がプライベートでセックスするのとは根本的に違う。やりたい技術　オブジェクト指向（いつまで言うとるねんって話だが）　関数型プログラミング　機械学習　IOSプログラミング　ずっと変わってねえな。@karamiyasui 心配になって確認したけど、俺がドジョウ掬いやるのはやっぱり明日やから！@karamiyasui それ明日やから！@karamiyasui 今日はアメ横でケパブ丼食べた後、渋谷いっていかがわしいお店で遊びました。帰りに109でどじょう掬い用の手ぬぐいを買いました。PYTHONの機械学習でなんか作ろう。会社ではレガシー技術を使っている部署に飛ばされるから、プライベートでは少しでも最新技術を。み、みどりお姉さん？明日これ行きます。楽しみ。みんなも来ようよ。ガクヅケ見ようよ<RTRT @shi__sho: 【ゲレロンステージ】
4月13日（日）
新宿ハイジア・V-1
開場12:15／開演12:30
前売500円/当日700円

前売チケットお取り置きしますので言って下さい。
新ネタします無駄に渋谷来てます。@karamiyasui 掬うぜ。やるぜ。馬鹿でもできるフローで殺す@karamiyasui @shi__sho びびったー。でも途中で火がついたら乱入してドジョウすくいやるかもしれません。@karamiyasui @shi__sho え、俺が大喜利的なことをするわけじゃないすよね？@shi__sho あざっす！”@karamiyasui @shi__sho ぱと鰤照（ししょう）－－－－！@karamiyasui @shi__sho まさかこれは内輪に向けたつぶやきで、俺が「とっておいてもらっていいですか？」って頼んだのは空気読めてない的なあれだったんですか。@karamiyasui @shi__sho し、ししょぱと？@shi__sho いきます。チケット取っておいてもらっていいですか。投げは崩しとタイミングだぞぱ、ぱとちゃん？全部グローバル変数ってことは、反関数型言語って感じなんかな。副作用ありまくりだよね。会社のコード、全部グローバル変数らしい。かっけえ。グローバル企業や。今週の休日もマドンナか・・・・石川の「激情の一撃、ってか」のシーンに凄い似てるシーンをどっかで見たんだけど思い出せない。必殺的なものを出して「○○ってか」って言うシーンだったと思うんだけど。激情の一撃ってか。よくみんな居眠りしねえなあ。ブロックした理由を問いただはないぱとちゃんに惚れた。濡れた。切った張った。ぱとちゃんがフォロワーにいるとよく寝れそうだ。家で飲むためにビール一本もらってきました。ちょっとひかれてた気がする。飲み会。調子こいた。恥ずかしい。なんでだろうー、ワイルドだぜえ、とか披露した。嘘。http://t.co/q83PVhYL4Mやだあ。コーディング能力つかないんじゃないの？@karamiyasui 期待してはない。続きが気になるってだけ。@karamiyasui それは昨日俺がぱとちゃんをブロックしたから相互フォロー外れたからだよ。単純明快な理由でしょ@karamiyasui 帰ってきた！@karamiyasui って、気づいてないんかな。ぱとちゃんの俺へのフォローはずれとるんよ@karamiyasui ごめんなさい。あれは間違いなんやで。戻ってきてくれー！@sessiyasui 絶倫にとっての山ちゃんになってあげたい。ボクシングいっても、オリンピック出られなくても、絶対守るしいつでも南海キャンディーズに戻ってきていい。@sessiyasui 距離感の違いを土地で考える発想がなかったけど、いまのこの感じは東京っぽいんかもしれん。埼玉の時は結構距離感近い人多かったから、東京も同じで、今の状況はたまたまなんだろうって思ってた。眠れない。俺を殺してくれ。寝かせてくれ@sessiyasui 絶倫を、だ@sessiyasui 絶倫はいじったらなんかただのいじめになりそう。@sessiyasui それ接しやすいんか悪いんかわらかんな。@sessiyasui 上京してないころも言ってたけどな。毎週読んでるのに全く続きが気にならない順。アイアムヒーロー＞東京グール＞最強伝説黒澤あくまで現時点でな！続きが気になってる順。囚人リク＞喧嘩家業＞ワンピース＞バキ＞バチバチ今は囚人リクが凄い次が気になる。@Warabe_Sadao 聞こえんなそして、ぱとちゃんはいない。安易なブロックが招いたこの結果。あれは間違いだったんや・・・信じてくれ・・・毎度そう。つっこみがうまい人がいる空間では面白い子的な扱いを受けるけど、そうじゃないとタダの空気。駄目だ、ぜんぜん会社で面白いことがいえない。基本リアルではいじられキャラだから、うまいこと俺の変な言動につっこんで昇華してくれる人がいないと俺は面白くならない。今は俺の事を尊重してくれる空気があるから逆につらい。ぱとちゃん・・・ぱとちゃん・・・@rev84 はや！　絶対救急車のっとるやろ！俺が悪かったよー！ぱとちゃん帰ってきてくれーーー！　しかし、この叫びはぱとちゃんには聞こえない。ぱとちゃんをブロックしたら相互フォロー外れちゃった。これには深いわけがあるんや。刺してくれー！睡眠薬を久々に飲んだら久々の早期覚醒。多分眠りが深くなって短い睡眠で済むようになったんだろう@karamiyasui あんなに何回も教えたのにまた忘れたんか@karamiyasui あっ、おはようございます！　盆です！会社のPCが２スクリーンあるから、家の小さい画面でプログラミングをする気がおきなくなってきた。ブラウザとエディタを同時に表示したい。ロ、ロプヒノール師匠？投げは崩しとタイミングだぞRT @AntiSeptic: 「貧富に拘らず人は皆平等」を標榜する社会において貧乏人が「富裕層から取りなよ」と言う事と富裕層が「貧乏人から取りなよ」と言う事の間に何の違いがあるのか皆目不明だwww 此の糞バカ女わ「弱者は常に正義」と言う御旗の下にヘイト・スピーチを投下している…ライオンも俺を殺してくれなかった。 http://t.co/FxgOVVAv8c雨降ってきたので帰ります。 http://t.co/Ya8Bz2GSLuパンダ生きてる？ http://t.co/pQx0UivyjZきちゃないパンダ http://t.co/Kzftl8PuA7来たぞ http://t.co/YBCsIqQFKQ@karamiyasui 決めときます。雨要するによ、強くなりてえんだろ？しゃあないので一人で行ってきます。いつでも合流してくれていいのよ。@karamiyasui @sss_come_down にゃおーん・・・まだレベルに達してないみたいです。@karamiyasui @sss_come_down なにー！　知らんかった！　まだやってるかな？　間に合うかな？　行けないけど！！！！！（レベル制限）　ズコー！@karamiyasui @sss_come_down Ｓくんに避けられてる。みなさん、上野動物園に一緒に行きましょう。「ケパブ大盛り大盛り　オナカイッパイ！」って小声で言ってくる客引きにも会えますよ。上野動物園に行った後は、アメ横にいって黒人さんから帽子を買うのも面白いですよ。上野公園で花見もできますし、パンチラもみれますよ。みなさん、上野動物園には動物がたくさんいますよ。@sss_come_down 誰ものってくれないんですが？？？？　一緒に来ませんか！！！！！？？？？上野動物園行きます。誰か一緒にきませんか。はてなブログに投稿しました 
　処女厨とディズニーランドの関係 - 25歳ニートが35万円で上京を企むブログ  http://t.co/ggcsbMvmYv@sessiyasui レイプの素晴らしさについて語る場面はありますか？殺して欲しい。でも、誰も殺してくれない。まさに「殺す価値もない」っていうよくある台詞の通りなんだろう。俺を刺せ、落とせ、締めろ、焼け。俺を恨んでいる人に殺されたい。それだけなのに。@sessiyasui @karamiyasui （;´Д⊂）猫惨殺@karamiyasui （;´Д⊂）@karamiyasui 変なことになっちゃったよ！@sessiyasui @karamiyasui そうやね。@karamiyasui やっぱごっつなんて口にださんかったらよかったよ！　もうやだ、この肉棒らっこ。カキの養殖場に侵入して殺られてこい！@karamiyasui 俺は小学校の頃からごっつやったんや！　風雲たけし城を見て育った世代と一緒にするな！@karamiyasui ああん。ごっつに例えるの辞めとけばよかった。ぱとちゃんが「松本を面白いと思ったことはない」って言ってたことは覚えてたけど！　ちんちんなめなめ攻撃しろ！@puriketu99  ぷりけつが処女厨意味分からんってよく言ってるからちょっと書いてみた。↓@hamachang1111 そこは見ないでください！はてなブログに投稿しました
処女厨とディズニーランドの関係 - 25歳ニートが35万円で上京を企むブログ
 http://t.co/ggcsbMvmYv悔しい。@karamiyasui @sessiyasui 生きるのは大変なんやで。婚期逃したり、禿げ上がったり、風車を道端で配ったり、いろいろセックスがあるんやで。@sessiyasui 九州でぶるべ探してこい！@sessiyasui jk散歩奢れ！@sessiyasui ガキの使いを見ながら「ごっつの頃の松本は尖ってたよなあ」って呟くようなまねはやめるんだ！　@karamiyasui でてこい！　俺と勝負しろーーーー！　焼肉おごり対決で勝負しろーーーーーーー！猫残虐。@karamiyasui 　生活するためには丸くならんといかんかったんや。猫はこたつで丸くなるんや。にゃー！@karamiyasui 　「ごっつの頃のダウンタウンはおもろかったなー」的なあれかい。@karamiyasui　今の俺をみてくれーーーー@karamiyasui 昔の俺なんてどうでもええやろうがーーーー！@sessiyasui @karamiyasui 焼肉かjk散歩奢れ@karamiyasui うるせー！ 焼肉食わせろ先生じゃい！定期にこんなかんじで昔の記事を宣伝していこうかと思ったけど、うざいな。最新読者に以前の記事を読んでもらう仕組みは作れないものか。はてなブログに投稿しました。
シェアハウスは性が乱れています。
http://t.co/qKjHlgimWh女の子をデートに誘ったらまた断れたので、覗き部屋マドンナ行きますパンチラ犬ハチ公出撃！ 渋谷ええなあ。明日は会社に着ていくための服を買おうかしら。東京の安い古着屋的なものを探すかあ。でもなあ、俺のセンスで服選んだらまたださださになるし。彼女に選んでもらいたい@crumoon @masa_mynews 紹介ありがとうございます。一度レールを踏み外すと正社員にはそうそうなれないと言われていますが、やる気とそのやる気を証明する何かがあればそこまで難しくはないですね。@sessiyasui にゃーーーー！　@sessiyasui ああもう！　今の盆は盆じゃない的がいわれ方するのが一番あれやわ！　あれ！　今日も朝からcssの勉強。ハマりまくり。クロスブラウザー！@sessiyasui 勝手に俺というにんげんを決めつけると危険だよ。スペルマファウンテンでレイプされたあとに本物だったと気づくかもね。@sessiyasui これで俺も仲間だ！@sessiyasui 友達に彼女紹介したら、取られた的なことになってる。@sessiyasui ぱと師匠に絡むな！ 俺に絡め！やばい、山手線遅れてる。@karamiyasui @sessiyasui こ、これは、ぱとちゃんのもう絡むなサイン！確認のためにもう一回覗き部屋いきたくなった。@hamachang1111 おかしい臭いが一切なかったです。今日も定時で帰りました。というか少し残ろうとしたら帰らされました。新人が残業するもんじゃないって。@bonkun02  でも、この漫画のシーンを思い出して覗き部屋ではイッ○けどな。  どういうこと～～～。  下半身には別の脳があるみたい。@bonkun02 有名な欝漫画であまり名前は挙がらないけど、かなりきつい部類だと思うわ。@dawnnaut ワタミの「やる気」崇拝に貢献してしまったかと思った。はてなブログに投稿しました
欝展開過ぎて読むの辞めてしまった。ありがとう　山本直樹 - 25歳ニートが35万円で上京を企むブログ
 http://t.co/mEdmj3BDs3RT @tooiikara: トリマーに親友を殺された人
「トリマァァァァァーーーーー！！！！！」CSSむずくないすか？ phpとかjsよりやだ。cssの研修ずっとやってるけどできん。死にたい自殺したい。@dawnnaut 一瞬ワタミの社長かと思った。@karamiyasui @sessiyasui 行きたかった。スペルマファウンテン食べたかった@sessiyasui 俺の大好きな接しやすいと絡みやすいが、俺の大好きな接しやすいと絡みやすいに奪われそうになってる。複雑。@rev84 新人のうちは早く来て先輩の机を拭くんだよ！スーツを着て行ったら、ん？みたいな顔された。今日休みだっけ？ itは始業時間とか気にしないの？始業30分前に来たら誰もいませんでした。なんか恥ずかしいぞ。@sessiyasui 絶倫が女の子っぽいものに興味を示してるのを見ると、ほっくりする。にゃん。@karamiyasui ぶくろがよかった・・・・・@karamiyasui 渋谷まで時間かかるのよー。10時までにいけばいいんだけどね。微妙なとこがわからんな。例えば、ちょっと小休憩で缶コーヒー片手にたばこ吸いたいときに、どのタイミングでいっていいかとか。新人探したら喫煙室でたばこ吸ってたってなったらあれやよな。今日は業務あるかなあ。干されたらウケるね。@hamachang1111 なんとか辞めずに帰りました初日は定時退社や出勤初日に有休使いたいと思ったけど、まだ、契約すら交わしてねえんだ。契約した瞬間使ってやる既に辞めたい。RT @ebleco: 世の中の創作で「感想を貰えたら続きが出てくるので、好きな作品には積極的に感想を伝えるべき」みたいな話がよく出てきますけど、これマジだからみんな積極的に感想言ってった方がいいですよ。これでtwitter小説一本完結させたお兄さんが言うんだから間違いない。感…はてなブログに投稿しました
金縛りのループと絵馬で泣く - 25歳ニートが35万円で上京を企むブログ
 http://t.co/4UpTjM6L6cNode.js - Javascrptで関数型プログラミングの入門 by @Haru39_jp on @Qiita http://t.co/ljnucIeoGBオブジェクト指向VS関数型プログラミングの話を聞いてて、改めて俺はどっちでもないことを認識した。じゃあ、俺は何プログラミングをしてるねん。悲しい。「関数のreturnを常に一定にする」っていう考え方で書けばもうそれは関数型プログラミングの基礎ができてるってことでええのか。強くん、ボクサー生命終わりなんじゃいかｗ　@hamachang1111 おつかれです。もう何してもいいんすね！　朝から酒飲んでも、ゲームしても、気分しだいで海とか山とか行っても誰も怒らない！投げは崩しとタイミング覗き部屋の記事にも書いたが、山本直樹の「ありがとう」欝漫画すぎやろ。まだ進撃みたいに人がぽんぽん死ぬ方がええわ。もうええわ。文子スタイルでいくわ。ビジネスカジュアル怖い。ビジネスカジュアルで出勤していいらしいけど、どういうの着ればええんやろ。初日はスーツかなあ。でも会社を見学したときスーツはいなかったから恥ずかしい思いをする気がする。明日上京2週間目にして初めて洗濯をする。「へー、2週間も洗濯しないで済むなんてけっこう服持っているんだね」って思ったあなた、ちゃいますよ。4着しか持ってないです。「え？　じゃどういうこと？」っていうのは聞かないでください。@hamachang1111 はまちゃんさんのブログは火事があったときに読んだことありましたが、その頃とは少し雰囲気変わりましたね。フィリピン留学するようなので注目してます。新しい環境へ行くもの同士頑張りましょう。@hamachang1111 よろしくおねがいします！@Warabe_Sadao さだお・・・・・にゃおーん・・・・・はてなブログに投稿しました
未経験からIT業界に就職する際に利用した転職サイトレビュー - 25歳ニートが35万円で上京を企むブログ
 http://t.co/THS0xn22eZやっぱり一定数アクセスがあるとどうしても叩かれることもあるね。なんかしらんうちにはてなブログとtwitterの連携が復活してるな。はてなブログに投稿しました。
ありがとうのぞき部屋
http://t.co/Nmk9E7mVGB@karamiyasui @sessiyasui 信じるのはタダやしね。@sessiyasui 賢い。経血まぜててもばれんし、ぱとちゃん四十肩だし@owtr 怖いですね。初潮の時に赤飯を食べるのは生理血を連想していやだと思うんだけど、そこは気にしないのかな？＜ぱとちゃん@owtr リア充大学生みたいなファンが多いの？睡眠薬飲んでなかったら、眠れなくてつらい思いしたな。もっと寒い季節だったら死んでたかもしれんけど。ホームレスに混じって寝て、始発電車で山の手線ぐるぐる回りながら寝て、いまネカフェ@sessiyasui 結局駅でホームレスに混じって寝てた。ネットカフェは全部満席だし。@sessiyasui 深夜１時にチャイムならして「てへ」っで許してもらうほど関係ができていない。というか関係が一切といっていいほどない。締め出されたのはいいけど、睡眠薬を飲んでるのはきつい。眠い。今寝たら死ぬ。@19bou 図書館なら過去の新聞ありそうですけど。中にいれてくれー。寒い。雨。諦めるしかないのか？雨降ってきた鍵を持たずに外出たら締め出されました。この時間にチャイム鳴らすのはマナー違反やしどうしよ。誰か泊めて。女の子なら誰でもいいよ。RT @AntiSeptic: 【シンジくんwww】IT屋にとっては自らの地味ぃーな作業がこうした宣伝文句によって救われたような気分になるんだろうが身近にいる女とも碌に口の利けない非モテがいきなり「Change the World」と叫ぶ様はまさにｾｶｲ系と言えるw http:…RT @AntiSeptic: 例によって例の如くﾈｯﾄ御用ﾋｮｰﾛﾝｶどもが何か新しいGadgetが出る度に其れを持ち上げて日銭を稼ごうとしている訳だが十年一日の如く変わらない台詞回しにわ失笑を禁じ得ないwww 要するに連中はｷﾞｮｰｶｲのチンドン屋なんだよwww http:…はてなブログに投稿しました
ありがとう覗き部屋マドンナ - 25歳ニートが35万円で上京を企むブログ
 http://t.co/EW8sMron5A女の子をデートに誘おうとして断られたので、覗き部屋マドンナに行きました。はてなブログに投稿しました
就職したのでブログタイトルを変更します！ - 25歳ニートが35万で上京を企むブログ
 http://t.co/WMuM6RjMXm昨日の今日なのに、もうぷりけつの顔少し忘れた。まじで顔が覚えられない。めがねで赤いちゃんちゃんこみたいなの着てるイメージしか頭にない。どうして人の顔おぼえるの苦手なんやろ。いまぷりけつが俺に似たイラブ人に間違えてついていきました。追跡します。(嘘)@puriketu99 まあ顔覚えてるか。@puriketu99 茶色のストライプのジャケットに中は青のシャツきた眼鏡キモオタが俺だから。いざとなったらこの情報でなんとかしてくれい。いまのコメンテーターのなんちゃらさんや。間違いない。宮崎とか宮沢とかいうひと。都会やなー。@puriketu99 眼鏡市場と紀伊国屋の間にいる。電池切れるかも？@puriketu99 了解年収300万安いって言われてるけど、未経験応募可で400万とかなかったよ。しょうがないよ。暇なときに「猫　おっぱい揉んでくる」と検索しているうちはインテリにはなれない　https://t.co/xAPAwZdSBy今記事を見直したら「秘訣５」が２つあった。1万数千アクセスあっても誰も気づかないor指摘しないんだねｗ@puriketu99 わかった。@rev84 やるなら仕事を回す側がいいかもね。仕事をれびんが受けて、クラウドワークスで作業者を募集。@puriketu99 ごっつぁんです。絶倫がいないのはしょうがないな。絶縁処女・・なんつって。オタク、テニスサークルにぶつくさいいがち@puriketu99 安いところなら。絶倫はくる？@rev84 そういや思い出したけど、クラウドワークスに既存の文章を書き直すリライトって仕事があるわ。1000文字100円くらいだったかな？　これで時給800円くらい儲けている人もいるし、それぐらいでよかったら確かにお小遣い稼ぎにはなりそう。@rev84 翻訳もあんまり儲からないらしいから、翻訳より難度が低いやつはもっときついやろうね・・・・パンチラ犬ハチ公出陣@19bou 名古屋はすごいスカート短いって聞いたけど、都市伝説だったんかな。東京はわかめちゃん状態ですが。@puriketu99 成果をあげろってことか。関数型言語の勉強会を開催しているところは面接辞退しちゃったから今度haskellの勉強会開いてくれ。面接で「ハスカルに興味あります」面接官「ハス、ケ、ルね」って言われて恥じかいたから。最近ふんばばになりたいと思うことが減った気がする。もしかしてもうふんばばを超えたのかもしれん。@rev84 少々スピードには自信があってね。ニートは100％就職できないよな。就職しようとアクションとったらニートじゃなくなるから。@puriketu99 ぷりけつは「面倒になったらさっさとやめりゃあええんよ」的なことを言うタイプだと一瞬思ったけど、合理的に考えれば辞めない方が賢い選択肢だから「ちゃんと勤めろ」の方がぷりけつらしいな。@puriketu99 分かった。耐えてみる。偉くなったらぺちぱーの仕事たくさんあげるわ。@puriketu99 ありがとう。あの人が「製作物が面接では評価される」と教えてくれたおかげでなんとかなったんだと思う。そうじゃなかったら今頃情報処理試験とか受けてた。@Warabe_Sadao おかげさまで底辺から別の底辺へ脱出できましたし、デブラジのパートを飛ばさずに聞く忍耐力も身につけました。まあなんとか就職が決まったのは所々で適切にアドバイスをしてくれたあの人のおかげであることは忘れてはいけない。感謝してる。（「あの人」とあえてぼやかすことでみんな自分が「あの人」だと思うだろう）@rev84 決まったよ泣 はてなブログに投稿しました
25歳ニートが未経験で正社員プログラマーになれた秘訣 - ２５歳ニートが３５万で上京を企むブログ
http://t.co/ZaaANOwiDH大怪我のデブラジのパート飛ばしちゃう@karamiyasui 市川さんあんな爽やかやったっけっておもった@avriday あっ、30分しか働かなくていい白人もびっくりなホワイト企業に勤めているのに転職を検討しているアブリデーだー。@enehiko えねひこのぱくり「どういうこと～」「ｊｋのまんこ破壊れっぱ」「表裏一体」「どういうことだってばよ」@enehiko あっ、俺の表裏一体をぱくってツイートしたやつや。@karamiyasui はい。黒澤外伝と称して、片目を失った黒澤さんが「片目がないというオリジナル」で戦う姿を描く予定です。@sessiyasui 点はどうしたんや・・・おまんちょとケツ穴に刺し込んでるんかい。@karamiyasui レイプものめっちゃ撮ります。主演もします。AV界の古田監督と呼ばれるように頑張ります。@sessiyasui 点がない～～～～～～～～@avriday 毎日更新しないとなれないですよ・・・・・なんでいってくれないんだー！おめでとうって言ってくれー！誰かほめてくれーーーー！受かったー！第一志望受かったーーーーーー！はてなブログに投稿しました
刃牙道　感想　５話　６話 - ２５歳ニートが３５万で上京を企むブログ
 http://t.co/X6jF23EJ0Y@amaguriaichi 僕は210連休中です。弟子にしてあげてもいいですよ。@karamiyasui 山本さんの才能に疑問を感じました。@zion_00 ぶっかけられました。顔を拭こうとしたら「誰が勝手に拭いていいって言ったよ」って監督に怒られました。シェアハウスでオナニーしてるとわかるな。いま両隣のベッドでぎしぎし音がしてる。両隣の人が汁男優だったら俺ピンチやな。世の就活生はあんな屈辱を１００回も繰り返してるのか。そりゃ、自殺もするわ。「 あの野郎 俺を…俺をゴミみたいに見やがった…あのクソ野郎に俺の分も…！」 って面接が終わった後に言いたくなった。@rev84 見守っててくれ・・・・れびんならフリーでもなんか生きていけそうだが。こっちはケツ穴を面接官に見せてるのにあっちは見せてこないのも腹立つ。互いに見せ合えばいいじゃん。こっちばっかりいろいろと内面を暴かれるのかよ。@rev84 「～できる？or経験ある？」系が全部同じ疑問を持つ。どこまでを想定しているのか・・・「～ならやったことがあります」って答え方をしてるけど。ケツの穴のしわの数まで暴かれてきつい思いしてるのに、明日また面接だ・・・きつい・・・きついなあ。恥ずかしい。弱点を暴かれた。多分仮性包茎だということもばれた。面接終了ー。きつー。こっちのちょっと非論理的な部分とか弱みを着実についてきた。これはどうなったかわからんな。今日は社内開発やっとる会社の面接やで～～～。ここはまじで行きたい。丁度内定辞退が出たらしくて、人員補給に焦っているらしい。ただLAMPでの開発経験者募集ってとこがひっかかる・・・xamppじゃいかんのか？　linuxは一応サーバー立てるときにいじったくらいだからなあ。@avriday ただ読み込みが遅いからしばらく待たないと出ないのかもしれない。@avriday 普通にあるよ。@karamiyasui そのオリモノ弁当のやつで我慢します・・焼いた肉ならなんでもええんやーーーー！　だれか焼肉よこせ！　1日の食費を1000円以下に抑えるしばりだから、焼肉なんて一生食えんわ！　安楽亭のランチならいけるかもしれんが・・・・やっと結論でた。小太りめがねは二人です。3人ではありません。ベットの空きなどから総合的に考えれば3人のはずがないことがわかりました。@karamiyasui うっせー！　焼肉奢れ！　DBの構築は経験ある？って聞かれたけど、何をしたら構築をしたってことになるの。phpmyadiminでDBを作ってテーブル作って、そこにデータの出し入れ削除はしたことあるけど。「おっ、heroku使っているんだ」って面接で言われたときに少しどや顔をしてしまったのも失敗だった。オタク、流れてきたオリコンチャート1位のJPOPに不意に感動しそうになって慌てて店を出がちブログに投稿しました
内定が１つ出た話
http://t.co/h07QksjtzU志望動機で「学びたい」はいけないっていうけど「学びたい」で二つとも通ったな。学んでスキルを磨いて、御社に貢献したいって言ったからかな。でも、明日は一応の第一志望面接だけど、問題は「LAMP環境の経験者募集」というところなんだよなー。linuxサーバーを立てたと言ったから俺がlampでやっていると思い込んでいるかもしれん。lampはxamppとは大きく違うんやろか。うほっ、昨日受けたかっこいい方のぷりけつがおる会社、2次面接に行けたわ。今思い返せば失敗が多かったから、あせってた。いくぜ、桃源郷！@karamiyasui いいですが、牛はそっちで用意してください。@karamiyasui しくしく・・・・ぱとちゃんを3色に塗って我慢します。@karamiyasui 辞退します。いろいろあって。@karamiyasui 猫カフェ開くなら、オスの三毛猫だけをいれたい。@FFCCEoT_NESS 研究では英文全体のうち95％～98％の単語を知っていれば、知らない単語でも文脈から意味の推測は可能であるとされていますね。@sessiyasui @karamiyasui ちゃんぱと～～～～～って、面接2時間以上って全体の１％の人しか経験してないレアなあれだったのか・・レアキャット。珍しい性別の三毛猫あとTOEIC950点はやっぱりIT系の採用には効くみたい。ITのドキュメントは英語が多いからね。まあ昨日内定決まったところはブラックだけど、ひとまず俺でも内定は貰えるという証明にはなった。次いこー！　ひとまず昨日でた内定は返事を保留させてもらった。猫保留。あの息切れ自体が無極なんかな。なんにせよあそこからの反撃は難しいぞ。イーキャリアからまたスカウト来た・・流石にもういいよ・・って思ったらスカウトじゃなくて書類選考不採用の通知でした。初不採用。年収にこだわりがなさすぎたから、「年収の希望は？」っていう質問に対する回答を考えてなかったのよ。だから、てんぱって....でも一社目は間違えて「年収300万ほしい」って言ってしまって面接官の人が「・・・・・・」ってなったから厳しいかもしれん。なんで300なんて言っちゃったんだろう。一社目が雰囲気よかったなー。あそこのプログラマーさんはかっこよかった。俺が考えるかっこいいプログラマーの雰囲気を持ってました。あと、ぷりけつに似てた。ちなみに2社目の人もぷりけつに似てた。かっこよさでいうと、ぷりけつ（一社目）＞ぷりけつ（本物）＞＞＞＞＞＞＞ぷりけつ（2社目）ちなみに内定が出たところは、「1ヶ月はアルバイト、その後は派遣か正社員」という契約です・・・・・・こ、これは？　ちなみにこの雇用形態は新しい取り組みで、僕が初めてだそうです・・・こ、これは？・・すいません、内定蹴ります。キックザンカンクルーも引くくらい蹴ります。内定決まってうれしいなあ。ぱと師匠ーー！多分内定決まりました。その場で一次面接と二次を同時にやった。二時間かかった。で、こっちがよければ明後日にでも来ていいって。うん？ これは？今から二回目の面接。精神的に二回はきついと分かった。@avriday 自社開発のとこがええわあ。面接の手応えは悪くはなかっけど、うーん。面接官一瞬ぷりけつかと思った。ち、ち、遅刻の大爆笑。じいちゃんばあちゃんほにゃらららあれなんで遅刻しそうに？いやでもまじ一発目でそんなうまくいくはずないから、気楽にいこ。うおおおお。48人のフォロワーが背中を後押ししてくれるのを感じ・・・ない！@bonkun02 大体あの記事が新着にのったところで伸びるわけがないがｗ@karamiyasui 面接官をホークだと思っていきます。まんこぴっぴーって言ってれば受けるので楽だと思いますブクマ3つで新着に乗るというがその3件が難しいな。あと1つで３だが、もうあらかた読者は記事に眼を通しただろうし、無理や。たまにはホッテントリってのに乗ってみたいぜ。ライフハック系がええのかね。書く気ないけど。面接の日だ。2件入ってるよ。太い面接が僕の大事な所に挿入ってるよ。俺は顔というより、服で区別してる面がある。だから似た容姿の人が別の服を着たら、2人いると錯覚してしまう。まじで顔が覚えられない。今小太りメガネがシェアハウスに3人いるんだけど、これがようわからん。もしかしたら、3人じゃなくて2人かもしれん。同一人物を別人だと錯覚しているかもしれんのよ。@rev84 渾身の叙述トリック、、、でもないか。@Warabe_Sadao 人手不足だったら紹介してください悲しみのぱとらっこぱと師匠ーーーーーーーーー！そして、revinが記事をファヴぉってくれたから「気に入ってくれんだな」って思ってたけど、実は読んでなかったことも明らかになったし。ひひ～～～ん！@tetsuzuki1115 素手で食べてるんですか？普通指摘するでしょ。ひどいよ。僕なら言うよ？更新記事をtwitterに貼ったのに全然アクセスこねえーって思ったら記事へのリンクじゃなくて、俺のブログの編集画面へのリンクを貼ってたわｗ　でも誰もそれを指摘しなかったってことは誰もクリックしてないor気づいてても盆のために言う気はなかったってことだよな。ひどいよ。@rev84 さっきれびんがお気に入り登録してくれたツイート、記事へのリンクじゃなくてブログの編集画面のリンク貼ってわｗ　正しいの。　http://t.co/qKjHlgimWhはてなブログに投稿しました
シェアハウスでは性が乱れてます
http://t.co/qKjHlgimWhブログに投稿しました
シェアハウスは性が乱れてます。
http://t.co/ftHa09Oo4D@karamiyasui ぱと師匠との挙式があるんで、って言って帰るわ。帰るんだ・・・・・俺は帰る。絶対に帰る。第一志望でも帰る。土下座して謝って来ても帰る。帰る。かえる。@bonkun02 目標ではないな。【面接の目標】人格批判的な圧迫を受けたらその場で帰る。。絶対にへらへらしない。怖気づかない。帰る。帰る。帰る。帰る。ぱと。帰る。帰る。@tetsuzuki1115 コンピューターは人間と違って、先入観を持っていなく多くの手を検討するから強いのかもしれない、と少し思いました。RT @shi__sho: 創作意欲がすごくて何も思い浮かばないことが稀にあって、いままさにそれなんですが、イルカとかシャチとかずっとそうらしいですこんなこと言うとまたホークに嫌味言われるけど、知的レベルが同じくらいの人って本当になかなかいない気がする。俺より高くも低くもない、同じレベルで物事を考えてる人。ただ、俺とは違う視点で考えてては欲しい。言ってる意味わからんかもしれんけど、分かる人だけ分かれ。4月から薬の飲み残しの確認が厳重なるっていうけど、結局変わらないんかな。今まで薬の飲み残しをして睡眠薬とかワイパとか貯めてたけど。@Warabe_Sadao 君には「ありんす」がありますでしょうが・・・それで我慢してくださいよ処女膜再生手術をケツの穴にほどこして貰いました。うんこしたら破れました。次はもっと頑丈なの頼みます。@Warabe_Sadao 俺の鳴き声がぱくられた！　それがアルファツイッタラーのやることかよ！やばいちょっと熱っぽい。猫熱っぽい幸せ以外の部分を見せないようにしてるアイドルばっかり見てるから、なんか感覚があれになっている。金縛りの無限ループを解く方法ないの。I will never never never ... let the love gofuelphpってなんやねん。にゃー。@owtr 子どもとのコミュニケーションのとり方の本に「子どもに質問をするときはまずは自分のことを話す」っていうテクニックがあったの思い出した。「今日学校で何やったの？」って聞くだけじゃなくて、自分が今日何をしたのかを話してから質問すると子どもが答えを返してくれやすい的な。node.js必須ってとこないやないか！どこもかしかもcakephpやないか！　猫残虐やないか！4日で面接５つって多いんかな。いれすぎか？　就職難だと普通なんかね。下谷神社のキャットが俺になつかないのは、タバコのにおいがいけないのかね？@19bou アブ！アブ！弱虫な炎はてなブログに投稿しました

東京のさびしい夜がまたやってくる
http://t.co/816c4tIxWv@karamiyasui 目は腫らしたくないよ～～～今から面接緊張してきたが、まあ一発勝負じゃないわけだし気楽にいくか。けっこう面接をイケイケで頑張っている人でも最初の数回は駄目駄目やったっていうしな。RT @AntiSeptic: 【概念自体が輸入品www】客が困るからこそ経営が困り其れが待遇改善に結びつく事を期待するのがストw「迷惑掛」かるのは当たり前であり未だに此のような処方的な点すら理解していない記事がヘーキで載るのは形を真似しただけの舶来品だからwww http:/…焼肉食べたい。お酒も久しぶりに飲みたい。仕事ください。からあげ弁当買いに行こう。400円くらいのあるといいなあ。6000文字書いて1500円か。つらいのう。でも月に3万円稼げたらこれだけでひとまず1月は延命できる。@owtr ？？@bonkun02 owaiさんだったら何か分かったのかな。owai「ああそうですね、あれは研究生の～」とか「僕の知る限りあのようなアイドルはいませんね。第一アイドルとしての雰囲気が～」とか。まあ、あれはただの頭のおかしいおっさんだと思うけど。「アイドルいるぞ、アイドル」っていきなり変なおっさんに話しかけられた。そのおっさんの指差す先には、女の子が二人。「アイドル」っておっさんは言いながらその女の子のとこ行って「君たちアイドル？　アイドル？」ってずっと言ってた。女の子たちは無視してた。なんだったんだろ。今日は食運がねえわ。近所の弁当屋からあげ弁当が380円って聞いたから行ったのに、実際は500円だったよ。引くに引けなくなって買っちゃったし。しかも味微妙やった。猫残虐。弱小ブログのインデックスは遅いんだなー。@karamiyasui 武蔵復元してみてらくろさーさんだったら神漫画になれるのに。@dawnnaut JKの前で歌ったら逮捕されました。刃牙のブログ感想、日本最速かってくらい早く書いたのにまだ検索エンジンにインデックスさえされてない。意味ねえじゃんｗ@Warabe_Sadao というわけで記事にした。貞夫のツイート乗せようと思ったけど、著作権法なんちゃーら違反で訴えられる可能性があったから辞めました。（特に貞夫は裁判を起こして金を盗る名手やからな）ブログに投稿しました
サービス残業があるかどうかは関係ない。
http://t.co/IEeshlix8ERT @Warabe_Sadao: @bonkun02 
全然ありですよね
裁判までしなくても裁判ちらつかせるだけで普通に払ってくれますし@Warabe_Sadao 最終的に裁判で倍にして取り返せるんだったら、サービス残業がある会社に就職しても別いいかなって最近よく思う。I wanna love somebody tonight貞夫経由でフォロワーになってくれた人って大抵1週間くらいでフォロー切りしてくる。奏さん、「積極にオフ会とか参加するといいよ」と偉そうに講釈たれがち誰か焼肉奢ってください@karamiyasui こんな感じです。@karamiyasui くろさーさん、「失明はしませんよね？」と3回くらい確認しがち@karamiyasui くろさーさん、噛んでも勢いで乗り切りがち@karamiyasui くろさーさん、トイレに行っている間にみんなに帰られがち@karamiyasui くろさーさん、ナンバー１に負けた後気まずくなってみんなと距離をおきがち@karamiyasui くろさーさん、シミが目立たないジャージを好み勝ち@karamiyasui くろさーさん、目が腫れてるの忘れて目を擦ってちょっと痛がりがち@karamiyasui くろさあさん目が腫れても病院にいかながちオタク、筋肉をつけても貧弱な奴扱いされがち猫雨宿りイーキャリア＞マイナビ＞＠type＆Green>>>>>リクナビ＞>>>>>>>>>DODA猫最悪。転職サイト最悪はDODA。自己PR欄で改行ができないようになっているから、URLを書いたらものすごい醜くなる。レイアウト自由にできない自己PRってどうなの。志望動機がスペシャル～志望動機～～～～～～。面接とか無難にいったらいけんのんかなあ。未経験が採用されるにはいちかばちかの何かを仕掛けるしかないの？　いきなり、「ｊｋの大事な所破壊れっぱ！」って叫ぶとか。@puriketu99 ぷりけつはなんかキャリアアドバイザー的なあれが似合ってるっぽいって、この前謎のCAと話してて思った。志望動機作成がきつい。ある程度パターンみたいなのを作ることができたら、時間短縮できるんやろうけど。猫おせっかい@karamiyasui うん、面白くはなかった。特に木曜日は面白い漫画が多いから目立っちゃうね。@avriday そろそろ落ち着いたしかいてもいいかなあ。刃牙最速感想じゃないすか。アクセス乞食やなー、俺も。風に戸惑う弱気な僕　@puriketu99 ぷりけつはIT業界の就職相談的な役をやるのもよさそう。「こういうふうにプログラミング勉強したら就職しやすい」とか教えてくれるやつ。@karamiyasui 来週サムライソルジャー最終回やで・・・くろさあさん復活なるか？？？？ブログに投稿しました
刃牙道　感想
http://t.co/k0PmVNsHU6RT @puriketu99: プログラミング家庭教師のバイトはじめたよさっきから猫と攻防を繰り広げてる。 http://t.co/2oQ6MSDvjl初詣2万人もくるようなとこなんか。奥まで入らなかったから分からなかったけど広いんやな。下谷神社ってパワースポットなんやな。普通に喫煙所代わりにしてた（灰皿がある）。けっこう人が来るからなんかと思ってたわ。起業のことばかり考えている。なんにもアイデアねえのに。@karamiyasui うんこ和田め@karamiyasui いえーい！　キャットいえーい！でも、下着とTシャツは新しいのを着ているんだぜ。上着はないから毎日同じだけど。あと毎日同じ服を着ているのを見て、住人がなんて思っているのかは気になる。シェアハウス。住人が帰ってき始める時間だ。出勤した時と同じ姿勢で俺がPCに向かっている姿を見て、住人は何を思っているのかな。毎日だしな。　やっとブログ１万pvだよ。４ヶ月で２０万とかいく人はなんなの。社長の顔がなんとなく性格悪そうで嫌だったけど、今更そんな我侭を言っている場合じゃないと思って応募した。@avriday 今のところイーキャリアが一番いい。Greenは微妙。RT @tooiikara: 夢を理解してない人
「寝てる時に思ったんだけど」@19bou 猫型ロボットは人間のために働かされる家畜ロボットなんやでえ•••••ここ一週間タオル1枚で戦ってきたけど、無理がでてきたので新しいの買いに行きます。@19bou ロボは猫になれないんやで・・・@19bou 猫「春は暖かいから寝るにゃ、夏は暑くて動く気力ないから寝るにゃ、秋は涼しくて気持ちいいから寝るにゃ、冬はこたつが快適だから寝るにゃ」猫「最近寝てばっかり」@owtr 客の要望でデザイン改悪させられたりしてデザイン嫌になるとかありそう・・@sss_come_down  s君の作った会社に勤めたい@owtr 笑うから悲しいCA「なんで東京に出てきたんですか？」盆「知人がたくさんいるので」　いない・・・・俺の写真はめっちゃ笑ってるけどｗお笑い芸人になったら笑って暮らせる？　クラウドワークスのクライアントが電話で直接を話をしたいと言ってきたからちょっと話してた。どんな人がアフィサイトを運営しているのか気になったから。糞寒い言い方をするなら「あっ、察し」だった。はてなブログに投稿しました。
面接3件予約取れた。でももう死にたい
http://t.co/iLqfSXGBOJ@karamiyasui にゃーん@karamiyasui 猫寂しい。人恋しい。いまぱとちゃんに誘われたらやばいかも。会っちゃうかも。てか会いたい。無性にさびしい。さびしい。さみしい。自社開発がいいと思ってたが、退屈な気がする。ひとまず面接二社決まった。どうなることやら。エージェントにもっと元気に行きましょう的な事を言われた。結構いつもより元気にいったつもりだったが。関数型言語の勉強会をやってくれるらしいから、ちょっと入りたいなあ。「数多くの応募者の中でも盆さんに一番会いたい」だって。こんなくだんねえ嘘つかれると逆に印象悪いんだが。ひとまず一個面接決定@karamiyasui 4年前から急におしゃれな街じゃなくなった理由それかー赤坂に行きます。ひ、非公開求人師匠？転職アドバイザーと会うわ。ためしにどんなもんか見極めてきてやるわ。あわよくば・・・客先常駐も嫌だけど、飽きっぽい俺には同じ自社製品をずっといじるのも性に合わないな。応募応募応募ーーーー！　つらい。志望動機思いつかない。猫がすきやからじゃだめなの。猫ちゃんおせっかい～♪面接確約～～♪面接確約のメールって結構くるもんやな。朝起きたら３つもきとるで。書類選考も通らないのではないかと不安になってたが、ひとまずその心配はなさそうや。客先常駐以外の仕事ってほとんどねえな。わがまま言わないでおこうかなあ。給料の問題は置いとくとして、客先だったら「未経験なのに即戦力扱い」とかなんかいろいろありそう。jQueryはライブラリだよな一応、node.jsのexpressもwebフレームワークかｗ　これで押そうか。ほとんど使ってない気がするのだが。募集用件にwebフレームワークの利用経験が問われていることが多い。うーん、やっぱりcakephpいじっとくべきだったか。他にはそうだな、フォロワー一人一人にDMを送ってアピールするとか。いや、せんけど。ほら、現代的な就活でしょ。【雇ってください】会社名添えてDMくれた人には、僕の製作物のサイトurlとgithubのurl送ります。初歩的なものですが、独学で作りあげたという努力を見てください。例えば、twitterで募集してみるとか。求人サイトのみを使って就活をするという凡人っぷりを発揮するのを辞めて、もっと広くいこう。@rev84 あ、あれかな。いいジャージだったら目つぶって貰えたのかな。でも、この時間にスカウトメール送ってくる＝この時間まで働いている＝残業多い　なんだよねようわからんけど、やっぱり自己PRに製作物のurlとgithubのurl載せるのはインパクトあるっぽいかもな。ためぐち聞いたら説教されるよね。まずはフランクに話しましょう！　っていうスカウトの言葉に騙されてジャージで行ったらいけないんだよね。今日は色々と疲れたので明日からエントリー出していきます。けっこう感触いいと思ったら東京の求人じゃなかった。あほや。女オタ、よくわかんないけどちょっとセクシーな香りがする香水をつけがち恋するぱとちゃんクッキー歌ってるの聞かれた・・・・いるならいるって言ってくれよ・・・これが共同生活の嫌なとこだよ。猫おせっかいイーキャリアいいな。またスカウトきたで。他のとこと違ってプロフィールを読んでくれてるのがいいな。でも.NETかあ。@19bou そんなこと言うと19消しされますよスカウトっていつまでに返信したらいいんだろ。迷う。最低面接はしてくれそうだが。Javaなんだよね。あと評判も微妙。@amaguriaichi 触られる気はないのに触られちゃう人もいますアブ氏に教えてもらったイーキャリアに登録したらさっそくプロフィールをしっかり読んでくれてる感じの会社からスカウトが。ブラック臭いけど。@avriday ひとまず履歴書だけでもネット上で送ってみようかな。それで話し聞いてくれるならそれでいいし。@puriketu99 うう、ピザ食べたい。多分俺こっそり一枚多く食べると思うわ。@puriketu99 studyメール登録しといた。ひとまず金がかからんところ勉強会探さないとな。3000円ですら今の俺には死活問題だからな。就活関係なしに、俺はあまりにも人脈がないから、ハッカソンで積極的に話しかけて関係作っておくとあとあと何かあっていいかも。@puriketu99 そうかー、年収にそこまでのこだわりはないけど一旦は常駐は避けとこうかなあ。製作物は盆名義では載せられないけど、転職サイトの自己PR欄にはサイトとそのgithubのurlは乗せてる。興味もってくれるといいが。勉強会は頭になかったな。探してみる。@avriday 回答サンクス。道玄坂は応募要件を満たしてないところがあるけど、だめもとでいってみようかな。転職サイトはやっぱり一通り登録するのがいいっぽいですね。dodaで自分も美人コンサルもらおうかなあ。@avriday 回答ありがとう。確かに仕事外で興味と違うことをやる意味はとんとないですね・・・。そこは道玄坂なんちゃらってとこですよね？　あそこならURLも分かってるから検討して応募してみる。　ついで聞きたいんだけど、転職サイトはどこ使ってましたか？@rev84 ぎゃー。サンクス！　一瞬にして今までにないほどのアクセスがきてます。はてなサーバー大丈夫かな。はてなブログに投稿しました。

上京前にお母さんに買ってもらったものを公開します。
http://t.co/1vyvUEvote@avriday 聞いちゃいけないかもしれないけど、twitterでスカウト来たって話はどうなったんですか？　非常に興味があるのですが、抵抗があるなら回答しなくても大丈夫です。@puriketu99 暇だったら答えてほしいんだけど、客先に常駐させられるような所って避けた方がいいの？クラウドワークスでいい単価のクライアントに切られたかもしれん。記事の修正があるなら直接言ってくれよー。治せるからさあ。そら、「もっとユーモアに満ちた感じで書いてくれ」とかなら難しいけど「もっと簡潔に」「具体例は少なめに」とかなら全然対応できるのに。人間VSCPUという名目でやったんだから、そらCPUの勝利って言われてもしゃあねえと思うが。うーん、どうだろこの理屈。RT @shogi_pineapple: 人類が初めて月世界に降り立ったとき、だれも「ロケットの偉大な勝利」とはいわなかったし、堀江青年が太平洋をヨットで横断したとき、だれも「ヨットの偉大な勝利」とはいわなかった。なぜディープブルー対カスパロフのとき「コンピュータの偉大な勝利」…貧すればレイプする元からこうだったといわれるとまあ反論はできんけど、俺の精神世界的には違うのよ。盆「俺を元の面白い人間に戻してくれーー」閃光「元からそんなもんだったよ」チューハイは大きいの1本にしよう。チューハイ2本飲んで、150円くらいのカップ麺を食ったとしてもぎり1000円以内に収まるか。今日は550円既に使っている。久しぶりにチューハイの一本でも飲みたくなってきた。お金がないので晩御飯食べない代わりに飲むってこといいですか？＜ぱとちゃんあれやね、リクナビはスキルシート記入欄がないから独学で勉強した知識をアピールする場所がないね。DODAも。はてなブログに投稿しました
君、それは既に就活生が通った道だよ
http://t.co/Dl5xHW2wln今日は900円稼げたけど。1日500円稼ぐのがきついって。1日1000円クラウドワークスで儲けるのが目標だったが、500円すらきつい。@karamiyasui リベンジポルノや！　拡散してやるぁぁぁRT @karamiyasui: @bonkun02 なんやね、あびるクン。 http://t.co/CGJ0honweK@karamiyasui ひいいい。弱みを握られてもうた。い、色眼鏡師匠？@owtr いろんな意味でね。くぷぷぷ信じてくれ。神事@karamiyasui 「シャワーをあびる優」を忘れていただくことはできますか。ビリーーーーーブ！ビリーブぱとちゃん誰か俺をおもしろ人間にしてくれ。元に戻してくれ。俺はもっと愉快で、奇抜で、創造的な人間なんや。信じてくれ。believe me.今の俺は今までの人生の中で一番つまらない人間になっている。発言も面白くなければ、文章も面白くないし、行動も面白くない。東京に来るという一見面白い行動もやはり面白くない。多分これは、生活への現実的な不安が原因だと思う。食うに困るかもしれないという現実が俺をつまらない人間にしてるスカート短いなあ。にゃーん。パンチラ犬ハチ公出陣！　なーんてね。ｊｋの至るところ破壊れっぱ！ｊｋの至るところ破壊れっぱ正直手取りで200なら全然耐えられますが。転職力70点でした。予想年収200万でした。なぜに。ひとまずGreenと@typeとmynaviに登録した。jkの大事なとこ破壊れっぱ！客先に出向しないといけない会社は避けているんだけど、選択肢結構狭めることになるな。でもひとまずはこれで。RT @AntiSeptic: でもってなんだ、仮に再び事態が逆転してやっぱり割烹着は正しかったなんてことになったら其の時こいつらわどーすんだあ!? 答えは決まっとるwww バツが悪いからもう其の話題には触れない、だwww 最早、黙殺する以外に手段はないwww http://t…転職サイトでおいしいのはどこやねん。RT @AntiSeptic: 己の賛辞に羞恥心を抱くのは其処に自らを重ねていたからに他ならないwww 詰まり他人の業績に便乗して其れを横取りしようとしていたからこそ事態が逆転したとき慌てて逃げ出したのであるwww 例え賞賛したとしても結局は他人事であることを自覚していれば決し…ｊｋの大事なところ破壊れっぱ！ひたすら転職サイトに登録する作業開始。のぞき部屋の近く通りましたが爪を切ってなかったので辞めました。愛さんさんとを歌いながら帰りましたはてなブログに投稿しました。

上京に実際かかった費用
http://t.co/A5iW1pT4LN@19bou 加齢臭のほうはまだ大丈夫ですか？　僕はそろそろしてきてます。@25だるい。長旅の疲れがまだ取れてないみたいだ。脱会社勤めは目標とか言ってるが、そういや今も俺会社に勤めてねえわ。会社で働かずになんとか食えないかと思うんだが、れびんやぷりけつクラスでさえ会社という選択肢をとっているのに、俺ごときがって結局思っちゃうよな。まあ、彼らはその気になれば会社に頼る必要のない人たちだろうが。@owtr 恥ずかしい。@karamiyasui 僕の構想では猫好きにはたまらないカフェになる予定です。今２つほどwebサイトのアイデアがあるが、片方はマネタイズできる可能性が低いし、もう片方はできるかもしれないけど手間がかかりそう。どっちも需要は未知数。猫カフェっていうの思いついた。会社立ち上げたい。勃ち上げたい。就活じゃなくて会社立ち上げるんでもいいですか？　ビジネスアイデアは今から考えます。投げは崩しとタイミングだぞ猫スピーデイ中だし妊娠ブルぱとちゃんがいじめてくる。三日間シャワー一滴浴びてない。これから浴びます。あびる優です。おもろー！ふみふみは赤ちゃんの時の名残です。猫がおっぱい揉む動画

https://t.co/0iKu7ZxkK1暇なときに「猫　おっぱい触ってくる」と検索しているうちはインテリにはなれないブログ更新しました。
はてなスターください～東京の空は暗いから～
http://t.co/WsqywdPzoOベッドが思いの外広い。ダークソウル2できるのでは？オタク、体型と喋り方が一致しがち小太りのオタクっぽい人と喋ったけど、顔見た瞬間に想像した喋り方と全く一緒の喋り方で話してて笑った。悪くはないんだけど、なんでみんな同じ感じになるんやろうかｗのぞき穴遠いな。のぞき穴の方から足生やしてきてくれないかな。はてなブログに投稿しました。

はてなスター廃止したらモチベ急低下
http://t.co/tUUvaQhaZ3のぞき穴やすいなー@karamiyasui 今日の夜には全員肉便器にします。1500円ののぞき穴でも行って時間潰そうかなこの圧倒的に歓迎されてない感。せめて、スペースは開けておいてよ過酷やな。来ましたが全部のスペースが埋まっていました。僕はどこにいればいいんでしょう？ 誰もいないし。@karamiyasui 台詞よこせやっと契約終わった。これで後は入るだけだ。ドキドキ、ぱとぱと「こんにわー」「はじめまして盆です 」「会釈 のみ」「フリーハグ」「フリーセックス」今更ながら共同生活緊張してきた。どんなノリでいけばええんや。@sessiyasui にゃおーん、、長かった http://t.co/nIuiJRrfOk@rev84 ほんといよいよや。言い出してから3年経っとるからな。そろそろ地獄の区間、浜松熱海間。今から東京行きます。さらば http://t.co/75NpoU3VPY@19bou 起きやがった！今から東京行きます。途中の愛知で降りていくぼうさんしばきに行きます。猫の恨みや！Usb折れて、こんなんなってもデータ取り出せたわ。安心。 http://t.co/VTuElBOYsi@19bou そうだ、寝よう。そして、いつもより早起きしてからやればいいんだ（フラグ）はてなブログに投稿しました
他人のどうでもいい話を覚えている人は好かれる
http://t.co/wXWSE4e9ch@sessiyasui ・@sessiyasui 東京にフリーハグという神システムがあると知って驚愕している。絶倫もやってくれーーーーーーー！@karamiyasui そのときはクロサワさんがその程度の男だったってことよ。@karamiyasui 次メインで登場したらやりますオタク、コンタクトを初めてした日はリア充相手に強きに出がちオタク、リア充に貸した漫画戻ってこなくても我慢しがちオタク、後輩にご飯を奢るタイミングないがちオタク、彼女いなくても面白い漫画をリア充より多く知っているからいいんだと自分に言い聞かせがちぱと師匠じゃない方の師匠ね、って言ってもぱと師匠通じない知的レベルが同等の人と会話したい。別に俺のレベルが高いって言っているんじゃないよ。ifは文ではなく関数なのです！　ドン！　盆「・・・・・」@puriketu99 ああ、それはあったな。命令型で無限のリスト作ったら普通は処理が無限に終わらなくてあれやけど～ってやつか。あれはわかった。オタク、佐村河内いじりを冷ややかに見つめがちオタク女の子、ネット見てるから同年代のビッチよりエロ知識ありがちでも全体的にぱらっと見たけど、再起関数についてあんまり乗ってなかったな。実はそんなに中心的な特徴じゃないのか？　遅延評価、柔軟なリスト、強力な型、副作用なし、あたりが特徴っぽい。haskell本少し読んだ。遅延評価意味わからん。呼び出されるまで評価しないの意味がわからん。大体、命令型でも呼び出すまで関数は実行されない＝評価されないじゃないの？　はてなブログに投稿しました
3/13に上京するけど、辞めたくなってきた
http://t.co/egQ3SpYRyVさむらごうち氏について呟く度に、自分の中の大事な何かを捨ててることに気づいてんのかな？@karamiyasui 目え腫らして入院してます投げは崩しとタイミングだぞ@dawnnaut いろいろオタク、リア充に漫画を貸してクラスの中に居場所作りがちオタク、人間関係の痛みから逃げがちMTGの記事２０００字で３０００円の案件見つけた。破格の報酬だけど、むずそう。現役じゃないと無理らしいし。木曜日から東京で暮らし始めるが、布団が届くの金曜日だよ。最悪。寒い東京の夜になりそう。はてなブログ更新しました
はてなスターパラノイア
http://t.co/T8gTWksTOP次からは、スポーツ選手がクイズ番組に出て「試合より緊張します」って言っても笑っちゃ駄目だよ。甘やかしちゃ駄目だよ。@ippaihatena 楽になると一般人でも参照しやすくなって、専門家の需要が減るからとか？はてなブログに投稿しました。 
　時給1900円なら青春18切符が得～最も安い交通手段は？～ http://t.co/nG0cG5cHx9 …はてなブログに投稿しました。
時給1900円なら青春18切符が得～最も安い交通手段は？～
http://t.co/nG0cG5cHx9RT @owtr: 野生のネコ、洞窟の中でパンケーキとか焼いて暮らしてる昨日、エネ彦がルフィの真似をしながらモンハンやってた。こんな35歳になりたいと思った。ブログの共同執筆者募集しようかと少し考えてた。俺とセンスが似通っていてる暇人。親戚のおばさんに2万2千の靴を買ってもらいました。普段履き用です。面接用が3000円の靴なので、何か世界の秩序が狂ってます。（この3000円の革靴も買ってもらったもの）RT @owtr: さむらごうちゴッコはそこまでだ。しにな。@karamiyasui 諦めない貞夫のリツイートのおかげでなんかアクセス増えたわ。嬉しいけど、俺の肉体美が拡散していくのはリベンジポルノっぽいな。はてなブログに投稿しました。 
【筋肉ニート】47kgのガリが半年で体重を10kg増やした秘訣を公開 http://t.co/wrnokTV9NV …はてなブログに投稿しました。
【筋肉ニート】半年で体重を10kg増やした秘訣を公開
http://t.co/wrnokTV9NV布団もお母さんに買ってもらうことが決定しました。お母さんって凄いですね。これほどまでに無償でものを買ってくれる存在はいないと思います。感謝の念が溢れてしょうがありません。金持ちになったら箱根につれていきます。@rev84 「お願いですけど、席譲ってくれますか？」って紳士に言ったら10人中８人は譲ってくれると思うよ。@rev84 まあ結局盆好みの新しい能力の評価軸？を作ったに過ぎんからな。ぱと師匠、25歳のおおぎりやっとる人知りませんか。一個下はたくさんおるんですが。@owtr @puriketu99 もし俺とおわいさんが二人きりで会ったら、おそろしい沈黙が待ってそう@avriday かにかま食うてる時に「それ本物のかにやないで」って言われた気分やわ！@owtr 最近、俺を避けてる気がする。@avriday わかっとるわ！！！！布団もお母さんに買って欲しい。5000円のセットでいいから。あとは何を買ってもらおうか。靴もお母さんに買ってもらった。3000円の革靴。スーツをお母さんに買ってもらった。3万円で2着。@rev84 実は凸の「麻雀の一打一打の適切さを点数化できるようになればそれが一番公平」っていうのにヒントを得てる。@rev84 あまり僕を怒らせない方がいい「暇な時ツイート」を「がちツイート」の位置まで引っ張りあげてやる。やっぱあげません。はてなブログに投稿しました。
才能で決まる世界は終了。人生の一手採点制度導入へ http://t.co/nCtCrz6U7E … …にゃおちゃんはてなが俺を見つけてくれない。ここに俺のブログはあるぞーーーーーーー！！暇な時に「猫　おっぱい触ってくる」で検索をしているうちはインテリになれない3/13日上京です。正式決定。まじでこの女の子誰だよ。付き合ってくれよ。はてなブログに投稿しました。
才能で決まる世界は終了。人生の一手採点制度導入へ
http://t.co/nCtCrz6U7E …はてなとtwitter連携ができてないの俺だけ？　昨日から自動でこっちに更新通知してくれないんだが。はてなブログに投稿しました。
才能で決まる世界はつまらない。人生の一手採点制度導入へ
http://t.co/nCtCrz6U7E最速レビューではないだろうか。はてなブログに投稿しました
http://t.co/4zAeCfoOeP
【画像】聖剣伝説　Rise of MANA レビュー　無課金リセマラなしプレイ@avriday つぶやきだけ見てるとフリーダムで良さそうな職場だ@r_toeic 廃業TOEICには出ないですよね。あと、この話で「移転」以外なら「改装」ぐらいですかね。話しの流れのパターンを集めてノートにまとめるのもおもしろそうですね。@owtr てかあの程度で胸に突き刺さったら、すぐ心臓穴だらけになっちゃいそうTOEICパート3で「店が閉まっていた」という話が出てきたら大体「移転しただけだよ」って話の流れになります。これ豆知識。@owtr 別に10代でも思いつきそうな理屈ですねぱとねこーー！@karamiyasui 18切符がもういくぶんしか残ってないんで無理すこ。あの時が時間的にも金銭的にも気分的にもラストチャンスだったすこ@karamiyasui 多分12日 ぅまくいけば@karamiyasui メガネの田中でみました。田中と名乗ってました@avriday つ睡眠薬不眠を訴えると「徹夜すれば次の日眠れるんじゃない？」的なことを言う人がいるが、なんなの。抜本的解決になってねえじゃん。確かに徹夜すれば眠れるかもよ。でも、次の日はどうするの？　徹夜→寝る→徹夜→寝るって2日に1回、徹夜せんといけんやん。自分のアイコン見て「この女の子誰だよ」ってやっとつっこめるようになってきた。考えがまとまらない時は文章にするといいというが、文章にすることで何かが失われる気がする。思考と文章には隔たりがある。でもそれに気づかず、アウトプットされた文章を本心だと思い込む。分かりやすく文章にすればするほど、本当に思ってたこととは遠ざかってる気がする。それっぽいことを言っているだけな気がしてきた。俺、本当はなんて思ってたんだっけ？鳥が空を飛んでも驚かない。そういうものだから。初めて鳥を見たときは驚くかもしれないがすぐ見慣れる。たまには、寒風摩擦とかやって欲しいって思う。ってことかな、例えると！　わかりにくくなったとか言うなよ。鳥が空を飛んでも驚かない。そういうものだから。初めて鳥を見たときは驚くかもしれないがすぐ見慣れる。たまには、寒風摩擦とかやって欲しいって思う。努力して80点の文章を書いた人と、適当に80点の文章を書いた人。後者の方がセンスはあると思う。でも、「センスがあるだけじゃん＝配牌がよかっただけじゃん」って思ってしまう。たまたまいい牌が配られただけの何がそんなに凄いんだよと。@bonkun02 っていうことを考えてるんだけど、うまく表現できない。たぶん、このツイートを正確に読解しても俺が感じていることを読み取ることはできないと思う。このツイートは俺が感じてることを薄めてできるだけわかりやすくしているだけだから。すげえありきたりなベタな事しか言わない人がいる一方で、人とは違う視点で発言して笑わせたり関心させたりする人がいる。でも、その人の発言を何度も聞くうちにパターンが見えてきて、その人の中の「ベタ」が見えるというか「この人はこの人の枠を超えられないんだな」と気づいてがっかりする。RT @AntiSeptic: 表現である以上、切り取るべき対象が自ずと限られてくるのは当然だろww 限定した時点で既にヤラセなんだよ! そして其れは観客である我々が要求したものだろwww だったら作る奴が其の期待に答えて誇張し始めるのもトーーーゼンじゃねーかwww http:…RT @AntiSeptic: 震災に遭遇はしたものの大した被害は受けず其れまでと同様の生活を営んでいる人々、家は流されたけど金は十分にあったから直ぐに高台や仙台市内に移転して温かい部屋でご飯を食べている人々、それらをヤラセなしに描いて「震災映画」になるか!? ならねーだろwwwはてなブログに投稿しました
弱小ブロガーの大仰なタイトルには寛容になって欲しい。 - ２５歳ニートが３５万で上京を企むブログ
 http://t.co/VPuBVrj8D5うう、熱出た。俺は弱い！女オタ、男オタが参加しない合コンで現実を知りがち@sessiyasui 前、働く女性を支援する人がフォローしてきたけど、すぐにフォローはずしされた。たぶんなんか勘違いしたんやろうな。@sessiyasui 求心力は近いな。一瞬それってことにしようかと思ったけど、嘘はつけなかった。ききゅうりょくで検索したら出てきた。訴求力。@sessiyasui 今分かった。訴求力（そきゅうりょく）だ。【質問】人をひきつける力みたいな意味の言葉で「ききゅうりょく」とか「さっきゅうりょく」みたいな言葉あったよね？　なんやったっけ。全く思い出せない。やばい。普通にポピュラーな言葉のに。今日書いたブログ記事、編集して前半と後半をそっくりそのままひっくり返した。つまり、後半部だったところを前半にもってきて、前半は後半に持っていった。入れ替えてもOKってことは、俺の文章に論理的なつながりがないことがばれてもうたな。はてなブログに投稿しました
 眠れない一族―食人の痕跡と殺人タンパクの謎  - ２５歳ニートが３５万で上京を企むブログ  http://t.co/84SVfl7uEu@karamiyasui あんなビル街、誰も行きませんはてなブログに投稿しました
眠れない一族―食人の痕跡と殺人タンパクの謎  - ２５歳ニートが３５万で上京を企むブログ
 http://t.co/84SVfl7uEu要するによ、強くなりてえんだろ？思い切り風邪引いた気がする。のど痛い。つまり、喉が遺体になったみたいに機能しない。（おもろー！）@karamiyasui 互いにこんなに会いたいと思ってるのにすれ違うなんて。猫厳しいがちbot役、辞めようとしたら見えない圧力を感じがち@karamiyasui もう姫路です。ぱと師匠が昨日の晩おったら、会ってたかもめさ疲れる。ここから広島まだ7時間らしい。三日で30時間電車移動？ おかしくならん理由ある？睡眠薬プリーズはてなブログに投稿しました
青春１８切符で広島から東京へ - ２５歳ニートが３５万で上京を企むブログ
 http://t.co/daAcP53KvHあと関西弁なまりの人が敬語使ってると「無理しないで・・・」ってなる。@dawnnaut なる。ただ資金の減りが思った以上に早い。明日まだ５時間くらい電車乗らないといけんから、体力の減りも思った以上に早い今俺が見つけた大阪の特徴。２けつが多い。ごみが多い。路上喫煙が多い。パンチラも多い。大阪に来ればパト師匠の面白さの秘密がわかると踏んだんだが、どれがぱと師匠の秘密なんだ？　昨日から合わせて２０時間以上電車に乗ってるから流石に体きつい。大阪到着。大阪駅降りたら適当に食う所あるやろって思ったら、ビルばっかりで笑った。いけどもいけどもビルだったから、来た道引き返したら商店街があってなんとかなったわ。RT @AntiSeptic: 情報が多過ぎるから釣りまでして注目を集めようとする輩が出現するのであり、同様に釣り認定に興じるバカは情報自体の真偽を否定し中身を無視することによって其の過剰さから逃れようとしているのであり、結局のところ両者は同じものなのであるwww http:/…@karamiyasui 寝てないだけ説もある。猫は寝る子だから猫。寝ない僕は猫になれないの？　起きている子でおこなの？　おこなの？@karamiyasui ゴーゴー！@Childr_en_grey 南風GO!GO!儲かるから俺がやろうと思ったけど、ネタバレ覚悟せんとまとめられないから無理。だれかやれば？ダークソウル２速報まだねえしな。今から言っておこうダークソウル２速報は儲かるではてなブログに投稿しました
東京来てます。邪魔する奴等はぶっ潰す - ２５歳ニートが３５万で上京を企むブログ
 http://t.co/1OmAFVADX8@19bou ねこしばく朝から電車て移動しながら人の会話(jk)に耳を済ませてるけど、やっぱ関西来るとネタ系というかおもろ風の会話が増えるな(あくまで風)。関西より前は普通の世間話が多い。@karamiyasui 封印しますた@karamiyasui 一応最終確認的に物件見に来た。あとパンチラも。そろそろ大阪通過や。ちゃんぱと見えるかな？起きた。不眠症やから、早起き楽やな(苦笑)明日東京行くから4時半起きや。どういうことやね。@19bou 猫が顔洗ってたから無理やりとめてきました！@tetsuzuki1115 ありがとうございます！　今自分が使ってるエディタで試してみたら普通にできました。はてなブログに投稿しました
coffeescriptはプログラマーの美徳を備えているのかどうかの踏み絵？ - ２５歳ニートが３５万で上京を企むブログ
 http://t.co/lodcffyBPN@karamiyasui ぱとししぃーーーー！@karamiyasui お疲れっす。僕は猫の素振り行ってきます！　（拾うか？　拾うのかあああ？？）あー、ハマリ解消ー。ひとまず根幹だけ五目並べ完成ー。バグ残ってるけどええわ。製作時間約７時間？200行書くのにどんだけかかってねや。でもまあcoffeescript初めてだったし、今振り返れば早くもないが、極度に遅くもないかなあ。ぱとししょーーーーーーー！arguments.calleeなのか？？無名関数の再帰処理は特別なのか？？？？ん、coffeescriptって全部無名関数で、無名関数の再帰処理は特別な書き方があるのか？　ここか？オタク、ひきこもりじゃないだけで自慢がちマインスイーパの時も思ったけど、ゲームってほんとphpでwebサイト（アプリ）作るのとは違うね。webアプリはただやりたいことを並べるだけで作れるけど、ゲームにはアルゴリズムがあるって感じ。はてなブログに投稿しました
首吊りたい。プログラマー早く引退したい。 - ２５歳ニートが３５万で上京を企むブログ
 http://t.co/44W278rTWA@bonkun02 もちろん再帰は使ってる。五目並べ意外に面倒。5石並んでいるかどうかの判定は再帰関数で余裕やろって思ったが、ここが肉体労働やった。8方向で処理を変えないといけないから面倒。簡潔に書けないかのう。@puriketu99 @rev84 つか今検索したら一ページ目にglowl for windows って普通にあるわｗ　http://t.co/81qF7vdcNO@puriketu99 @rev84 あっ、そうなんや。winでglowlっぽいの探してぷりけつ悔しがらせてやるわ。「ねえはずないじゃんｗｗｗ」って。@karamiyasui @sss_come_down 鋭い。はてなブログに投稿しました
広い宇宙に地球人しか見当たらない50の理由 - ２５歳ニートが３５万で上京を企むブログ
 http://t.co/kx5QMAQIKOクラウドワークスで一気に7000円分くらいの仕事もらえそうや。堅実にがんばってよかった。時給換算したら●すぞ。バチバチ予想外の展開やで@rev84 @puriketu99 ふええーん。ぷりけつが、俺はMac買う金ないって知ってるのに「本気でプログラミングやりたかったら、Mac買え」って脅してくる。@rev84 結局、書き捨てることにした。アドバイスサンクス。もうなんか思ったことがあったらどんどんリプ送ってください。@puriketu99 またmacを持ってない弊害が出て来たよ！！！　この、mac持ってないだけで凄い後ろを走らされてる感はなんだ。１月で２万円稼げれば上京寿命を２ヶ月くらいは延ばせると思う。今日はなんとか４００円分の仕事をした。１日最低５００円分はクラウドワークスで稼ぐと硬く決意したからな。結局、「どうせ誰も使わない」「誰にもコード見ないやろ」という意識でコード書いてても成長しにくいんだよな。それはわかってんだけどな。つい、ね。その意識のせいで今回企業に提出したいコードの手直しで死にかけたし。@rev84 迷うなあ。｢coffee scriptを使用したことがある｣という経験を得たいだけで、一度完成したらもう一生見返すことのないコードだと思ってたから、なんでもええと思ってた。でも、今まで拡張性や流用性を意識してコード書いたことなかったから、そういう練習も必要かなあ。五目並べ　CPU対戦か自分で二人の手を打つかによって難易度が激変するが。１日で作れそうなのは自分で打つやつやなｗ　逃げる。coffeescriptいじりたいだけやし。そう、coffeescriptはコンパイルするのがめんどい！　反論できるか？実際にcoffeescriptを使ってみて、その良さが・・・わからん！　{}に入れたほうがわかりやすいやーん。いちいちコンパイルするのめんどいし。twitterで疑問なのが、なぜリプとかRTがあったときに赤字で「１」とか表示して通知しないの？　mixiもはてなもqiitaもstackoverflowもやってるのに。あの赤字通知が表示されるとドキドキして嬉しいんやがなあ。オタク、少数のセンスのいいオタクにのっかりがち5目並べの盤を動的に作るだけでけっこう時間くった。coffee scriptのコードにすると、１３行や。１時間で１０００行とか書ける化け物はなに食ってそうなったの？【英文法】”If you are bound on using coffeescript, have you tried this:”　このhaveってなんで倒置されてるんだろう。疑問ではなさそうなんだよな。（もちろん意味は分かる）http://t.co/6mxxFgMm1Lループって"roop"じゃなくて"loop"なのね。stackoverflowで"roop"って書いて質問したら編集申請きた。はずっ！！しばらくコード書いてないのが不安だから、coffeescriptの勉強がてら簡単な五目並べでも作るか。難易度不明だが、俺には再帰関数がそばについてるからたぶん大丈夫！　肝はたぶんそこだよな。ドルオタ、クラスの女子に厳しい目をおくりがちオタク、自分の欠点を「がちツイート」することで許された気になりがち@karamiyasui まずホーク君が自分を思い出さないと無理です。今はでかい恐竜に銃を打ち込んで喜んでます。はてなブログに投稿しました。
断ダークソウル２式 - ２５歳ニートが３５万で上京を企むブログ  http://t.co/ht4yKmZ3ii@karamiyasui ざっす。一番自信あったのに一番はてなでは評価されなくて泣いたの奴なのでうれしいです。ブログは一般向け？に書いてるところもあるから「こんな文章、盆らしくない！　弟子失格や！　破門や！」ってなることもあるかもしれませんが、広い心で読んでください。はてなブログに投稿しました
夢を託す。断ダークソウル２式 - ２５歳ニートが３５万で上京を企むブログ
 http://t.co/ht4yKmZ3iiRT @takuramix: 「3年後にわかる」
この一言が、典型的な煽りであり、扇動であり、反知性なワケです。
RT @KuraYamadaSoga: 2012年2月23日のきっこの呟き。福島原発事故
からそろそろ３年になります。 http://t.co/Qcyc7dU9MDオタク、自分の経験を切り売りして「がち」ツイートをしがちはてなブログに投稿しました
頭がよくなるスマートドラッグをニートが試した結果 - ２５歳ニートが３５万で上京を企むブログ  http://t.co/ah7jICgh73はてなブログに投稿しました
頭がよくなるスマートドラッグをニートが試した結果 - ２５歳ニートが３５万で上京を企むブログ
 http://t.co/ah7jICgh73オタク、マイナー音楽をわざと音漏れさせて聴いて、周りに「何その音楽？」って言って貰うの待ちがち盆、「がち」流れに乗りすぎがちオタク、ワンピース以外のおもしろ漫画を知っていることを誇りがちオタク、無理してワンピースを読んで友達作りたがりがちオタク、クラスのリア充が意外にサブカルに精通していて複雑な思いになりがち@avriday 人間怖い。クラウドワークスで60円の記事を書いてると、缶コーヒーを買うのを躊躇うようになるなｗ　「缶コーヒー１本800文字なり～」とか思ってしまう。@sessiyasui にしても子猫が住めると評されるほどの絶倫の巨乳がここまで着やせすることってあるのかなはてなブログに投稿しました
【ニート失格】親を利用できない俺は死ぬ気で努力してないってことなのか？ - ２５歳ニートが３５万で上京を企むブログ
 http://t.co/p4Yp7lqi5x@sessiyasui こりゃええわ。絶倫と破局したらリベンジポルノとして流出させてやろう。はてなブログに投稿しました
3月10日くらいまでに上京します。3.2畳の部屋を思う - ２５歳ニートが３５万で上京を企むブログ  http://t.co/TQNKV9amQqはてなブログに投稿しました
3月10日くらいまでに上京します。3.2畳の部屋を思う - ２５歳ニートが３５万で上京を企むブログ
 http://t.co/TQNKV9rpSqEspeciaってowaiさんがよく呟いてて、ザレジデンツ的な奴かなってずっと思ってたけど、全然違ったわ。猫スピーディー塾長「もっと生徒とコミュニケーションをとれ！　生徒が食いつく話題を教えてやろう、恋愛と音楽だ。これは誰でも食いつく！」　後日　塾長「君はどんな音楽好きなの」ｊｋ「・・いろいろ」塾長「・・・」　そうなんだよな。年上に好きな音楽の話しても「なにそれ？」ってなるから話したくないんだよ。@tetsuzuki1115 手番だったらturnっていう単語がありますね。手を指すのmoveだったらmovePieceとか。movePieceだったら初めて読んだ人でも「駒を動かす」って分かっていいですしね。ということが一昨日読んだリーダブルコードに書いてありましたｗ　@tetsuzuki1115 piecePositionとか足すのはどうですか。boardPositonとか。糞ありがとうございました。学生時代、自分の趣味を発表する時に「趣味は寝ることです」と言うのが安牌だった人は大成しない。ブログ10日連続くらいで更新してたけど、１番時間かけて書いたスロットの記事が、1番受けが悪かったから、ふて寝して昨日は更新ストップしてしまったはてなブログに投稿しました
「ちょっと前まではアフィリエイトもおいしかったんだけどねえ」 - ２５歳ニートが３５万で上京を企むブログ
 http://t.co/f5FzuxbIQo絶倫が文子コスの地鶏をまだ送ってきてくれない（涙）@puriketu99 一般人は売りたくても売れんからな。はてなブログに投稿しました
 【後編】スロットで月給25マンを稼ぐ吉田君の代打ちをしてた話- ２５歳ニートが３５万で上京を企むブログ  http://t.co/furd62ygxK居候させてもらえるなら3万円でも払うわ。@sessiyasui @karamiyasui  いつでも僕相手なら結婚できることだけは覚えといて@sessiyasui @karamiyasui 接しやすいと絡みやすいが、絡んで接しあってると、なんか接しやすくも絡みやすくもないな。@sessiyasui やね。絶倫もおんなじ格好して自撮り送ってほしーなー3.2畳の部屋を見つけたのでそこに住みます。RT @Warabe_Sadao: @bonkun02 猫は同棲のプロでありんすからねぇ…@Warabe_Sadao 「にゃあ」なら同棲できる@Warabe_Sadao 語尾が「ありんすね」の人とこれからも相互フォロー関係を続けられるのか少し不安になった。誰か仕事決まるまで月1万円で泊めてくれないかなあ。食事は勝手にするから。チラッチラッ@hawkkanpailager クーポラ@karamiyasui 多分この地球上でクロサーさんの味方は俺とぱと師匠だけなんで、最後まで見守りましょうドミトリー的な月2万以下で借りれるとこ借りて、そこで就活して、仕事決まったらまともなとこ移ろうか。誰か情報ください@karamiyasui 言われて思い出したけどわ今週飛ばしてしまったわ。読みたくなかったわけじゃないけど、素で忘れてた。クロサーさんの登場見込みないから、無意識に排除したのかななんとかきたく。まさか、ここまで効くとはあTwitterする余裕があんだからええな地べたたねたい帰れるか？睡眠薬飲んでから、立ち読みするために外出してるが、駄目だふらふらする。馬鹿だっなはてなブログに投稿しました
【後編】スロットの代打ちを準引きこもりだった大学時代にしてた話 - ２５歳ニートが３５万で上京を企むブログ
 http://t.co/furd62ygxK@Warabe_Sadao 厨二病より、厨二病を異様に嫌悪してしまう高2年病（大二病？）のほうが悪化しやすそうな気がする。消そうと思った瞬間に貞夫くんがお気に入り登録に入れたから、なんかあれになったしｗ「はてなブログに投稿しました」がスパムみたいになってしまっとるなｗ　はてなブログに投稿しました 
 【前編】スロットの代打ちを準引きこもりだった大学時代にしてた話 - ２５歳ニートが３５万で上京を企むブログ  http://t.co/8sTM9GqqV4@owtr 、AFNのCMを題材にしたリスニング教材があってそれに乗ってます。その「生卵」の話は、アメリカ人がチャーハン的なものを頼みたかったんだけど、日本語が喋れなかったから通じなくて、謎の料理を運ばれてきたって話ですね。最後に「日本語を勉強した方がいいね」的な感じで終わる@owtr ちょうどそれのスクリプト多分もってますわ。Ａｆｎですよね？　はてなブログに投稿しました
【前編】スロットの代打ちを準引きこもりだった大学時代にしてた話 - ２５歳ニートが３５万で上京を企むブログ
 http://t.co/8sTM9GqqV4一週間楽しみにしてた今週のはじめの一歩読みました。まあ、予想通り。2chではどうせ非難轟々やろうがなんか俺のブログadsenseとadsenseの狭い隙間にブックマークがあるから、誤クリック狙いみたいやなｗはてなブログに投稿しました
「文章の1文目を大事する」には読者をひきつける以外のメリットもある - ２５歳ニートが３５万で上京を企むブログ
 http://t.co/QDmLvhCMzbRT @AntiSeptic: 津田や湯川が言っていることは「同様であれ、しかし救え」、詰まり権力を否定(=ﾋﾞｮｰﾄﾞｰ)しながら権力の行使(災害出動)を要請するという根本的に矛盾した要求なのであり、イイ年こいて此んな初歩的な自家撞着にすら気付くことが出来ないから相変わらず珍…昨日の記事がアクセス多いな。記事の質がよかったのかと一瞬思ったけど、実際に読むまでは面白さが分かんないんだから、記事の質＝アクセスでもないな。題名の釣りっぽさがよかったのかな。@avriday lですね...@ikeruze 女格闘家とかどうですか。（梢以外の）そろそろ出てきてもいいと思うのですが。toeic950ありますが、未だに火曜日と木曜日が英語でごっちゃになりますし、1月と2月もわかりません。こんなもんです。counterproductiveが聞き取れなかった。知らない単語だったからなんだけど、counterもproductiveも知ってる単語なのになー。他にも知ってる単語の組み合わせでも、その組み合わせで初めて聞く単語は聞き取れない。にゃおーん。@rev84　 結局納期があったり、クライアントとのコミュニケーションがあったりで、縛られるだから隙間時間に入れるのは厳しいだろうね。中には「うちの会社のスカイプ会議に出席しろ！」と言ってくるクライアントもいるらしいし・・@rev84 俺はライティングしかやってないが、月3万儲かればいいほう。プログラミング案件は経験がないがhttp://t.co/ny5aQn6KyKここらへんに記事があるからなんとなくの参考にはなると思う。基本競争率が高くて、しかも価格競争も起きてるっぽいから個人だと多分きつい。はてなブログに投稿しました
上京に成功するかどうか賭けるなら今のうち。ホームレス強盗団氏になれ！ - ２５歳ニートが３５万で上京を企むブログ
 http://t.co/PT4VlpFdSi@karamiyasui 次は５０Ｐくらいの書いてください。@karamiyasui いらないだなんてひどい。文章は、君の遺伝子の一部、子どもみたいなもんやろうが！　受け入れろ！（適当）@NHBEMBE 「盆」が1%も入ってないなんて・・・・@karamiyasui それは置いとくにしても、小説にコメントするってむずいのよ・・・@karamiyasui 鴨川監督から「絶対にぱとらっこに「いい小説書いたな」って言うなよ。お前からその言葉を貰うことだけを希望にぱとらっこは今がんばっておる。お前が「いい小説書いたな」といった瞬間、ぱとらっこの歩みは止まる」って言われてるしなあ。オタク、たまに面白い事言ったと思ったら漫画からの引用がち寝れなくてもこの時間までTwitterを開くの我慢してたことを褒めてくれ寝れんで思い 出したけど、自棄酒とかは普通に読んでから、自棄＝やけって知識普通に入ってたなぜんぜん寝れんかった。バロス。昨日睡眠薬飲んで寝たら、今日すごい体軽かった。いつもの体のだるさは睡眠の質の悪さから来ていると証明できた。さて、今日は飲むか飲まざるか。一応飲まなくても寝られるんだけどね。@sss_come_down おお、まさしく求めてたものや。そういや、Ｓ君こういう感じの得意やったな。「こういう感じの」ってどういう感じなのかうまく言葉で説明できんけど！RT @sss_come_down: @bonkun02 （キムチなどで）「からいけど癖になる」
（ジェットコースターやお化け屋敷なんかで）「怖いけど楽しい」
（足ツボなんかで）「痛いけど気持ちいい」
（人気ないAV女優で）「ブスのくせにエロい」
（山下達郎）「ハゲのくせにロン…はてなブログの読者登録が20人突破して喜んだが、同じくらいの時期にブログ始めた人で読者登録50人とか100人を見ると、霞むな。@karamiyasui 引け引けーーーー！　場外までいけーーーー！@karamiyasui ぱとししょーーーーーーもうやだ。自棄って書いて「やけ」とも読めるってさっき知ったし。でも「スポンジ人間」を評価して採用するような会社では働きたくねえなｗ　「鍋の汚れもなんのその。私はタワシ人間です！！！！」もういややーー！　まともな自己ＰＲの戦術サイトねえかな。「私はスポンジ人間です！」みたいなのばっかやで。俺もなんか考えないといけんの？　タワシ人間的な@karamiyasui まあまあじゃないよ！　ぱとちゃんなんか、猫365匹に家を占領されて、寒空に投げ出され凍えてまえ！！！！なんでいまさら大学生みたいに自己ＰＲ考えないといかんねん。全然すすまんし。こういう愚痴を言うのも大学生っぽくて恥ずかしいし。死にたい。自己をＰＲしたくない。「悔しいけど感じちゃう」と同じシチュエーションって性的な意味以外で何かある？不快と快感の同居的な。自己ＰＲ考えたくない。はてなブログに投稿しました
親の反対を押し切って上京すべき？ - ２５歳ニートが３５万で上京を企むブログ
 http://t.co/KJmJWLFfNo@sss_come_down @karamiyasui 俺なんて160連休やぞ。7連勤くらいでへこたれるな@19bou ヒーロー失格や・・・・・@19bou ラーメンの胃もたれ解消マンに早く変身してください。はてなブログに投稿しました
上京して年収いくらあったらいいの？　150万？ - ２５歳ニートが３５万で上京を企むブログ
 http://t.co/mXqVc2Z4Iv猫さわやか風呂も入らないといけんか。入らんでも俺はいいけど。本州横断費用。1日の食費1000円。本州往復が4000ｋｍ。1日100ｋｍ走って40日。つまり、食費だけ考えると4万。パンクなどの不意のトラブルを考えると6、７万でいけんのか？　往復せずに帰りは電車にすると5万でいけそうな・・・・@sss_come_down 女一人救わず呑気にホテルなんて行ってたらドン引きですよ。(これでホテル行ってたら、盆パンチ炸裂ですが)@ippaihatena よく埼玉広島間は、18切符で1日で行ってたんで電車ありならいけそうな予感はあります。ただ前提を書き忘れましたが、自転車旅なんです(笑)本州縦断とか。日本一週は無理でも、日本縦断ならいけるか？5万円縛りで日本一週できねえかなあ。はてなブログに投稿しました
【近況報告】「25歳ニートが上京を諦めアフィリエイトで稼ぐブログ」になったと思われないために - ２５歳ニートが３５万で上京を企むブログ
 http://t.co/ljAfP4sBK0@dshocker 最近は最後に救いがある系の話もありますけど、基本不幸を楽しむ漫画ですね。はおれの下半身の力こぶでも送ってやろうかねえ。ぐへへ。絶おねえちゃーーーーーーーん絶倫に地鶏送ったら「早死にしそう（つーか早く死ね）」的なニュアンスのメールが返ってきました。猫おっかない@NHBEMBE ソフトってなんか人とやるのとは違うのか。将棋は人と人との会話的なあれか。もうんべんべさんを将棋倒すことを目標にするからいいもん。逆に100連敗に追い込みたい。ブラウザ上の文章をコピーするときに、文字だけをコピーする方法ないの？　毎度タグとかくっついてきてうざいんやが。@dawnnaut ずこーーーー！　盆氏、佐村河内氏に続いて賞剥奪の危機@dawnnaut 苦節2ヶ月。とうとう閃光さんにフォローされた。2014現時点での日本人2位くらいの快挙やで。ちなみに1位は新垣氏（勇気を出して告白した）3位は羽生（メダル取った）@dawnnaut ああ、俺は普通にtwitterをブラウザで直開きやからか。@dawnnaut 俺の画面はこんなだけど、それはなんかtwItTerアプリ使ってるの？ http://t.co/4ZoQFGvRhi俺の人生のラスボスはブルベなんだと思う。俺が十分に人間としてレベルが上がって、あいつと互角に渡り合えるようになったら姿を現すんやろうね。レベル１の勇者がラスボスと戦えるわけないやんな。ぶるべ、俺のレベル上げまで待ってろよ。ちからこぶの画像がうまく取れない。フォトショップの出番か？@r_toeic まあ本当にそれで英語ぺらぺらTOEIC900とかになるなら問題はないでしょうが・・・当然野宿やが。野宿がいやなら人の家に泊めてもらうとしかないが「1日目　大阪　ぱと師匠」「2日目　愛知県　１９ぼう氏」「3日目　東北　閃光さん」「4日目　北海道　ＱＰ」「5日目　九州　あっぱーさん」相当ハードスケジュールやで。特に北海道→九州が。日本一周を絶対どこかでしたいんやが、金がねえよ。上京資金の30万全部ぶっこむか？？？？はてなブログに投稿しました
ダークソウル２　ニートの心の闇 - ２５歳ニートが３５万で上京を企むブログ
 http://t.co/KMnpJi5ZaP@r_toeic 意識的にやってるか無意識にやってるかは別として、問題集解けば自然と設問パターンが頭に入って、それを本番で使っているはずなんですけどね。設問パターン暗記反対派は一切toeic問題集をやらないのでしょうかね。come intoがcommentに聞こえてしょうがなかった。発音記号上はほとんど変わらんからな。ストレスが違うのかな？　辞書引いてないからしらんけど。@sessiyasui 待ってて。「もう絶対こいつからの仕事は引き受けんぞ！」って思ってた所に、そいつからまた仕事が来た。単価がいいから引き受けてしまった。く、悔しいいいいいいいいいい。拝金主義者盆やな。成長ホルモンが出にくくなったら、筋肉つかねえじゃん。今日から体重減っちゃう薬飲まないといけんしな！　成長ホルモンも出にくくなるって！　（薬飲んでるアピール）体重４７ｋｇからこつこつ体重増やして５７ｋｇになったけど、自信喪失したわ。@sessiyasui　６、６、６？　ああ、なるほどね～～～、おっぱいが２５ｋｇくらいあるのかな？　うん、そうに違いない。子猫がすめるくらいのでかぱいに違いない。ぜつおねえちゃーーーーーーーーん！@sessiyasui 絶倫タイプ？さっき塩ラーメン作ろうと思ってどんぶり探してたら、綺麗にラッピングされたチョコレートが見つかった。そういえば、いまだにママからチョコ貰ってるなあ。’（ママからしか貰ってない）今のクライアントは俺が言外に単価が安いことに不満を漏らしたら、納期をかなり緩めてくれたからね。要は単価が安いけどゆるい仕事にしてくれたってこと。うまいな、って思った。支払いを増やせないから、求める仕事の質を下げるっていうね。結局、不細工だけど器量のいいクライアントに戻っていっちゃうな。つまり、単価が悪いけど対応がいいクライアント。正直見習うところはあるわ。クラウドワークスで糞クライアントに当たってもやもや。給料はいいが人間関係が悪い企業と給料は悪いが人間関係がいい企業の対比みたいなことを経験してる。@rev84 固定給で、仕事さえ終われば好きな時間に来て、好きに帰っていいよー的なバイトをやったことはある。でも明らかに決まった時間に行かないと終わらないし、仕事の分量が多くて早く終わることなんてないし、いくら働いても給料は固定だから自給換算すると吐きそうになるしで最悪だった。@tetsuzuki1115 ほんと将棋って運が入らないから、ビギナーズラックもなくてあれですよね、あれ。@tetsuzuki1115 将棋自体はやってました。ただ、ホークという人に５０連敗くらいして、ヤクザダンサブルという人にも２０連敗くらいして、心が折れたんです！　他の人との大局も合わせると冗談抜きに１００連敗くらいしてそうｗでもここまでのパンチラ日照りは初めて。ここ１年２回しかパンチラみてないで。こんなのありえへんやろ。こういうところが広島のやなところなんよ。パンチラ防御力が異様に高い。将棋やらんとみんなの中に入っていけんの？　ぷりけつ、れびん、ふんばば、えねひこ、ホーク、ぶるべ、手続き氏、んべんべ、ほとんど将棋やん。残るは愛知さんだけか・・・パンチラウォッチ始めたいって言ってるし、それつながりで一緒に始めるかね。両切りたばこのＳＨＩＳＥＩを試してみてるが、味濃いな。これは料理がまずくなるレベル。今日、楽しみにしてたラーメン食ったんだけどしんせいの味が残ってていまいちやって、糞がっかりした。「盆」って名前は実家みたいなもので、たまに２、３日帰ってまた出てくんだよ。だからころころ名前が変わるの。はてなブログに投稿しました
ブログに技術メモする前にQiitaにも投稿しようよ！ - ２５歳ニートが３５万で上京を企むブログ
 http://t.co/7B1rnyvmgtまたリフレックス飲みたくなってきた冥土土産の必殺ボキャブラリーぱと師匠はかわいいんだよ派は、ぱとちゃんの猫的な部分に着目してるし、ぱと師匠はかっこいいんだよ派はりりしい顔に注目している。猿戦で197発食らってもダウンせんかった一歩がダウンするのか？　たのしみたのしみ言ってたら、ほんとにくっそ、たのしみになってきた。来週の展開やいかに？？？？ゴンザレスの心理描写も急になくなったし、あいつ何企んでるんやろうな。来週のはじめの一歩が結構楽しみなの俺だけ？　どうせ２ｃｈだと叩かれているんだろうけどさ。何が起こるんやろ。ダウンか？　ダウンか？　ホッテントリに入って「くくく、これでアフィ収入が」って思ってたけど、まったくクリックされんかった。今見てみたら貼り付けミスでまったく広告表示されてなかったｗ　まあどっちにしろ１万アクセスあって１０００円っていうから、稼げるわけないんやけどね。ぱと師匠はかわいいのかかっこいいのか@amaguriaichi わかる。ビールは酔う前に腹がいっぱいになることがある。はてなブログに投稿しました
アフィリエイトやるならトコトン振り切らないと意味ないだろ - ２５歳ニートが３５万で上京を企むブログ
 http://t.co/wbre3OtCG7貞夫はいいよね　関係ないからちょくちょくgunosyからアクセスがあるな。あんな閑散としたブログの記事も収集してるとはやるなあ、gunosy@dawnnaut 塾長が「～が俺の信念だ！」って糞熱く語ってたことがあったけど、この前、塾長の愛読書のビジョナリーカンパニー開いたらまんま書いてあって笑った@dawnnaut 明らかにパクリ台詞なのにめっちゃ心をこめてドヤ顔でいうやつもいるから怖いです。@rev84 俺も念の穴？的なものをぷりけつにあけてもらい。それにしても、小学生相手に念能力を使うのはどうなのよ、と少し思ったが、子供の念能力者も珍しくないっていうからまあいいか。@hunbaba なるへそ。れびんは認定試験をもう受けてたのか。@hunbaba もしくは、れびんは１１連勝するまえに30連敗くらいしたのかな。@hunbaba あれ、11連勝したレビンが9級で、3勝のふんばばが2級ってどういうシステムなの。れびんは初心者狩りをしてたから、あんまりレートが上がらなかったってこと？@bonkun02 前からあんなもんやろって言われたら反論できんがｗなんだろ、前は文章中にもうちょっとは面白い言い回しとかフレーズとかがあった気がするな。今は、ただ言いたいことをなぞっているだけ。クラウドワークスのせいかなｗ　ただひたすら無機質に書くからね。ちゃんぱと～～～～文章が全然書けんようになった。いや、毎日ブログかいとるやんって思うかもしれんが、あれはなんか違う。うーん、なんつーんだろーなー。「大きいロングテールの尻尾になるよりは、小さいロングテールの頭になりなさい」ってことなのかね？　はてなブログに投稿しました
社畜？　いや、ライティング畜や！ - ２５歳ニートが３５万で上京を企むブログ
 http://t.co/k02AQKvkT5@hawkkanpailager あれの通常弾連射はくそつよいからな。猫かわいいからな。@hawkkanpailager だいごうりゅうもおっはーはてなブログに投稿しました
【画像あり】剣と魔法のログレスレビュー　無課金、リセマラなしプレイ - ２５歳ニートが３５万で上京を企むブログ
 http://t.co/JmX6JWopH7@karamiyasui 長い夢だった。ようやく自分を思い出したよ@19bou あれ？　リプしすぎたｗ@19bou にゃにゃにゃにゃーん？@19bou にゃーーーん？@19bou にゃーん？はてなブログに投稿しました
プログラミング以外にニート脱出のために役に立つ技術って存在するの？ - ２５歳ニートが３５万で上京を企むブログ
 http://t.co/ze2BWiJyjL製作物のポートフォリオ完成。いえーい。さっきからずっと就職用のポートフォリオ的なものを書いているが、これがむずい。webデザイナーじゃないから、デザインに力を入れる気は一切ないけど、それでも見た人が興味を持つような構成にするのは大変やで。英語には「未来形」って実は存在しないし、当然そのことも知っている。でも面倒だから「未来形」っていつも言うんだけど、1回だけ、どや顔で「未来形って存在しないんすよ？」って返されて凄い悔しい思いをしたな。@the_denjilow @kurogomafu ワードお化けどもめ@the_denjilow @kurogomafu だから俺は盆やないっつーに！！　猫カーリング師匠やっつーに！！はてなブログに投稿しました
非効率の許容度が高い俺はプログラマーとしてむいてない - ２５歳ニートが３５万で上京を企むブログ
 http://t.co/2Pm7PZ8Ei3がんばれ！与沢神拳伝承者ヒロキ！ってあんま言うと、俺がこの人の手先、ステマ扱いされかねんからここらでやめとくかｗ　http://t.co/k54wOj8vJX【定期】http://t.co/pGVreJ1LNh　この動画はちょっといいな。本音を少し明かしとる感がね。「こんな毎日ブログ書いてもアクセスもなんもあがんねーんだなと」そういや、この人が「ブログのアクセスが1日だけ急に増えた！」って喜んでたけど、まさか・・・・はてなブログに投稿しました
訂正記事　googleの懐は深かった！ - ２５歳ニートが３５万で上京を企むブログ
 http://t.co/S5sqtwO8bG@karamiyasui @hawkkanpailager 雪かきもおっはー@hawkkanpailager 雪かきもおっはーデスクトップをgitのレポジトリにしちゃった。広島には猫殺しもおるわけだし、ちょっと警戒せなあかんな。今日近所の猫が赤いものを首からぶら下げてたから「ん？　首輪？」って思ったけど、よく見たら皮が剥げて肉が露出して赤くなってた。相当大きく剥がれてて、「おい大丈夫か」って言って寄ってみたら逃げられた。@Warabe_Sadao にゃおーん・・・・@Warabe_Sadao 性格とか思想がってことですか？@sessiyasui そういやよく絶倫からクンニメールがくるな。最近マウメロ伯爵の気配がせんな・・・もしや・・・彼女ができたんかな。だから、ネットにかまけてる場合じゃないとか盆のもてない菌が移っちゃいかんとかそういうことかいな。@karamiyasui まあそういわれたらそうなんだけど、個人的には「かっこいい」にも「ださい」にもいけるようなぎりぎりのバランスを保っていると思ってたんよ。それをどーんといっきにださいコースに乗せるんやもんなあ。にゃあ。25歳のニート大公開スペシャルってよう考えたら誰に需要があるんや。はてなブログに投稿しました
【画像あり】25歳ニートの資産大公開スペシャル - ２５歳ニートが３５万で上京を企むブログ
 http://t.co/3KjV3trQjE@karamiyasui クロサーさんをかっこよく書ける素地はあったと思うんだがなあｗ　山本さん才能あふれすぎでしょ。@sirikageru1 あのままお母様の言うなりだったら皐月様の株爆下げでしたが、母親に尻尾振るような小物じゃありませんでしたね。@karamiyasui 俺は前から彼の偉大さに気づいてましたよ。RT @AntiSeptic: 「現代のベートーベン」という宣伝文句を目の前にしたとき真っ当な人間がすることは、其れをキャラではなく音楽性から判断した上で極フラットに、平常心で、ジョーーーーーーシキ的に「ベートーベン級の才能なんておいそれと出てくるわきゃねーから嘘!」でFAの筈…フリも効いてるし、一歩なゴンさんにダウンさせられるのか？ やっと一歩のダウン見られるのか？@bonkun02 本当に初心者にhaskellすすめるかどうかは知らんがｗぷりけつが、言語選択に迷ってた俺にjsを薦めてくれたおかげで、何とかプログラミングを続けることができてる。でももし、ぷりけつがあの時「haskell大好き期」で「初心者の頃から関数型言語に慣れしたしむといいよ」と、haskellを薦めていたら、俺は絶対にプログラミング挫折してたｗ@rev84 将棋畜やな@Warabe_Sadao 「こいつ相手なら嘘ついても大丈夫やろ」って思われとるわけやらかね。PHPで簡単に変数の中身を見る方法ないの？　毎度毎度、echoで出力するのだるすぎなんやが。@sss_come_down あの元気なぱと師匠が体調不良なんて珍し、、っていおうと思ったけどよう考えたらちょくちょく体調崩しとる気がするわ。出夢くんって体は女の子なんだっけつか、1クリック1円だと1日1000クリックしてもらって月3万かｗ　きつっ。@sss_come_down 男ならいいんすか！　まじすか！　じゃあぱと師匠ください！はてなブログに投稿しました
「稼げるのはどっち？」クラウドワークスＶＳgoogle adsense  - ２５歳ニートが３５万で上京を企むブログ
 http://t.co/MZr3JtcKUn@19bou 脳のオイルが乾いてきてるみたいすねこのタイミングでプログラミング飽き期に入ってしまったんだが。相当テンションあがらん。コード綺麗に書き直さんといけんのに。ＤＢのパスワードをhtml内に書いてたら、怒られるの？　全部直さないといかんな。オナ中毒の弊害がここに。昨日、jkにフェラと手コキをしてもらう夢を見た。でも、全くイケなくて「今日はもう3回オナニーしちゃったからなあ」って言い訳してる夢だった。現実でもそうなりそう。ビジョナリーカンパニーが2冊転がってるが、これ名著なのかね。前勤めていた借金まみれの会社のしゃちょさんがこれ好きでね、いつもここから引用して偉そうに話とったわ。俺がtwitterで紹介したことによって、この人の動画が有名になって、この人が情報商材で食っていけるようになったらうけるね。今のトレンドは与沢翼の弟子とかネットビジネス系界隈の人の動画を見ること。http://t.co/pGVreJ1LNh1文字0.5円のライティングの仕事落としちまったかもな。大ポカしてもうた。今定期的にやってるのが1文字0.25円のすずめの涙案件やから、これは痛い。愛知さんが俺にびびって対戦してくれない。今日は早起きですね。ぼんつの朝を祝福してテンピュールまくらを送りたい — ください。 http://t.co/Ns0NlNH2MGプログラミングを勉強中とのことですが、これを作ってみたい！というものはありますか（例：ゲーム、webサービ... — いくつかアイデアはありますね。ただここでそれを具体的に言ってしまうと熱が下がるので秘密です。アイデアって人... http://t.co/YG6gejcr3zアイコンは本人ですか？ — はい。だいぶ前の写真なので今は変わってしまってますが。 http://t.co/Cv8QBbxH9cニートの僕に聞きたいことがごまんとあるのではないかね？　http://t.co/aQL9kbdkxC@19bou 「感じいている」←上昇している証拠ですね。2008からgoogle adsense使ってるけど、まだ収益が63円だ。いやー、まいったなー。@dawnnaut 平べったい画面@sss_come_down あとで僕にもおすそ分けしてください。@avriday 男はワード一本！って感じで今までやってたんで、これを機にいれてみます。いまだに「感謝するぜ　お前に出会えた　これまでの全てに」の意味がいまいちわからん。解説して。はてなブログに投稿しました
ＩＴ業界面接　製作物の提出はgithubで - ２５歳ニートが３５万で上京を企むブログ
 http://t.co/XC7cIvVUjGいきなり200アクセス来た。炎上かと思ったら、ホッテントリに入ったのね。@avriday おっ、いまちょっと調べたらなんか楽そうですね。eclipseと2択か。へえ、はてなで記事を更新してtwitterで投稿通知した後に、記事と通知ツイートを消したら、はてなから「うまくいきませんでした」ってメッセージが来るんだ。eclipseなら変数名、一括書き換えができるのね。俺のaptanaにもそんな機能はあるだろうか。適当に書いた変数名をまともな奴に書き換える作業をしているが、だるすぎる。正規表現を使ったスクリプトでも作って、さくっと置き換えできるか試してみようか。任意の変数を全部自動で書き換えたいわ。@bonkun02 4ヶ月でした。ブログ100記事からアクセスが変わるっていうから頑張ってるけど、遠すぎる。1ヶ月でやっと26だよ。5ヶ月もかけたくないよ。いまのウシジマ君の「アフィリエイト君（仮）」編が久々に面白いな。かっこつけて「var ThreadName」みたいな命名してたけど、変数は語頭を大文字にしないのね。はずっ。今日からオナ禁するつもりだったのに、もう3回もしてしまった。まじで悩んでる。どうやったら減オナできるの？　全身がだるくてしゃあないのよ。いや、こんなところで聞くなよって思われるかもしれんけど、こんな所でしか聞けんやろ。ハロワで聞けってか？やっぱめんどいｗ　なんか普通にはいかなそう。ちなみにcoffeescript自動変換ツールにそのままつっこんでみたら、エラーエラーエラー。coffeescript用に何か作ろうと思ったけど、今のnode.jsのアプリをcoffeescriptで書き直すか。せめてクライアントサイドだけでも。@karamiyasui 猫やねん・・・・ガキの使いを見て笑いながらふつ思ったんだけど、なんつーか、俺にとってダウンタウンってもう芸人じゃなくなったんやな。面白い面白くない関係なく、見てると微笑んでしまう。批判的にも批評的にも彼らを見れない。敢えて言うなら、ダウンタウンは長年の親友、的な？@karamiyasui おいらも最近離れ取るからなああ。ま、mixiに書けばみんな読むんとちゃうかな。mixi日記はtiwtterと連携してないから、twitterに投稿通知できんのが猫やけど。RT @shi__sho: 東京にやってきました。昆布ろせんで東京で頑張るつもりだったけど武田くんが岡山で頑張るってなってなんだかんだで木田とコンビを組むことになって「ガクヅケ」と名付けました。木田が語感のみで名付けました。木田の芸歴は0ですので僕も0みたいな感じで扱って下さい…gotoは使うなってプログラミングの勉強始めた当初に聞いて以来一回もつかってないけど、なんつーか、やっぱ便利そうだな@enehiko Ｌや！　あとポケモンやってたらちょっと直ったわ！はてなブログに投稿しました
天下一品理論でブログを書きたい - ２５歳ニートが３５万で上京を企むブログ
 http://t.co/mW81EP1a4V@karamiyasui 両親も富山じゃないといけないみたいです。純血種以外はノー。ぱとししょーーー。えねひことホークが「このモンハンは二人用なんだよ」とか「富山県民縛りなんで」とか言って、俺をはぶこうとしてくる。node.jsはサーバ上であれこれとデータを保存したりするのがいけないのだろうか。クライアントにデータを保存するんだったら、不正なデータがあってもクライアントが画面を閉じればリセット。サーバーに保存してたら、一度バグると死ぬ。もちろん、死なないようにはできるんだろうけど。ここ二週間全身がだるい痛い。これがなければもっと精力的に勉強などができると思うのだが、どうしようもない。引きこもりがいけないのかね。新陳代謝があれなのかね。外の世界を見ないといけないのかね。今日はホワイトハンズ初出勤の日でしたが、間違えて東急ハンズに出勤してしまいました。しょうがないんで、店員のおっさんに手コキして帰ります。@hawkkanpailager 俺をはぶるからそうなるんだ。node.jsのアプリでタイマーが個々のクライアントでずれるのはやっぱりブラウザのせいかな。サーバーでタイマーを作動させればいいかもしれないけど、1秒毎に残り時間を送ると大変なことになりそうな気が。@karamiyasui @hawkkanpailager 君はいつも僕のクスリ箱さ～イスラエルで傭兵やってます@hawkkanpailager 泣いたらほらやっぱりね、涙するんだね悪い割合　8割エネ彦　２割ぱと師匠（師匠なのに弟子の愚行を見逃した）8割方、えね彦が悪い。「自鯖持ったら、ドメイン作り放題やで」的なこと言ったからな。お前らもっと早く教えろよ！　独自ドメインって自分で勝手につくっちゃいけんのんかい！　登録せんといかんのか！　言い訳じゃないけど、ずっとおかしいと思ってたわ。みんなが自由にドメイン作ったら、同じアドレスが複数存在しちゃうって。どういう仕組みになってんだろう？って。馬鹿野郎！　馬鹿！もういいわ！　撮り溜めてたクローズアップ現代の後期高齢者医療費問題シリーズでも見とくわあまり俺を怒らせないでくれ←ちょっと怒らせるだけならOKですhttp://t.co/AAtfzy1nLO ←葬式会場。サーバーが見つかりませんという遺影を見ながら飲み明かしましょう固定ipでつないでたのを、別の固定ipに変更→繋がらなくなる→元の固定ipに戻す→それでも繋がらない→http://t.co/AAtfzy1nLO崩壊http://t.co/QXNBh2sus1崩壊www dns怖い。「サーバーが見つかりません」表示を見てて、一瞬泣きそうになった。Dns設定挫折5秒前。ネットにも繋がらんようになって、弄った設定戻しても無理。centos自体アンインストールするか？お母さんがストーブとdnsサーバーには触るなって言っていた意味はこれやったんやサーバー名’（独自ドメイン）で外部から自鯖にアクセスできなくて、はまってる。DNSサーバーに鍵があると踏んでいじったら、余計ごっちゃになってきた。@karamiyasui にゃおーん・・・・・@karamiyasui ん？変数名mankoとか今のうちに修正したほうがいいのかな。でも別にまんこ情報を入れる配列なら、これでもいいんだよね？@dawnnaut @puriketu99 自分のダブルベットはいつでも開いてますから。待ってます。@dawnnaut @puriketu99 一緒に東京でてきますか？　こういうのはきっかけが大事ですからね。なんなら、俺と閃光さんでルームシェアして、二人ギークハウスしてもいいんですよ。@dawnnaut モンスターＶＳモンスターみたいなポケモン的な奴のほうが・・・・いや、それドラクエモンスターズか。@puriketu99 @dawnnaut そのせいで飽きやすいけど。8シリーズやって、クリアしたのは3シリーズだけだｗ@dawnnaut @puriketu99 ドラクエはどのシリーズをやってもある程度似た感じの雰囲気があって、１から世界観を構築せずに済ませているのがうまい。絶おねえちゃんも今度うさぎの島一緒にいこうねえ～いま気づいたけど、うさぎに乗られた所に思い切り爪あとが残ってるな。いたい。ひさびさに単価のいい案件がきたな。今までの単価の倍やで。Iphoneで写真撮ったら反転するのはなんで。 http://t.co/NuweXgyy7xうさぎの島、大久野島。元は毒ガス製造をやっていて、一時期日本の地図から存在が消されたとか。そっから、ウサギの大繁殖までの経緯は不明。ミニウサギやな http://t.co/03eGStUIrVウサギにレイプされてる http://t.co/ntHJxRe6vbやばいやろ、ウサギ http://t.co/9YdhiAI0xIウサギ怖い http://t.co/Ub4T6bJVpQ大久野島とか言うウサギが大量にいる島に来てます。・ネコは16時間記憶を保つ事ができる。（ぱとは１分）・ネコは16時間記憶を保つ事ができる。（犬は5分）@bonkun02 stackoverflowの無駄遣いやで。3時間くらいはまりましたが、stackoverflowで質問したら解決しました。"You're missing the beginning / for the absolute path:" だそうです。つまり絶対パスの初めの"/"がなかったのが原因でした。ぱとししょーーーーー！@karamiyasui ぱとドリル！cronでphpを実行するだけでここまでハマる奴が才能があるわけないんだけど、プログラミングの他にやれることもない、しゃあねえな。諦めないのが唯一の俺の長所かもしれんな。並のニートなら絶対「俺には才能ありましぇーん」ってずっと前にプログラミングを投げてるな。@karamiyasui ぱとキック！俺が温厚にバグに対処できるのは1時間までらしい。cronにはまっとる。そろそろ腹立ってきたな。ね、猫ステップ師匠？RT @ikeruze: 刃牙 3月20日から再開決定ッ！ 思っていたより早い。桜の開花にも負けないつもりかッ！？　エイプリルフールから少し離れているのも良いな。4/1前後だとエイプリルフールのネタだと思われちゃいそうだし。いろんな意味でオナ禁してる時に板野が出てるテレビ番組を見たせいで、オナ禁を辞めてからもあいつの顔見るたびに少しむらむらするな。なんかちょっと猫っぽい顔しとるからなんのかんの言って嫌いじゃないしな。こんなこと言ったらぱと師匠にぱとキック食らわされるかもしれんけど。この時間のカップヌードルが辞められなくなってしまた http://t.co/1m5qYkCM1O@Warabe_Sadao にゃーん？centosサーバー立てた。外部からの接続もOK。前は10数時間かかったのに、今回はすぐ終わったな。ってか、centosの方が明らかに簡単だった気がw　desktopがインストールされてなかったら、初めからインストールやり直した。cent osの画面見たとき吹いたわ。「え？　インストールできてない」って思ったけど、あの黒画面がデフォルトかい。centOSシンプルすぎるやろｗｗｗ　このコマンドプロンプトみたいなのでやってかないといけんの？　むずっ！@hawkkanpailager ちゅ。RT @puppy_linux_jp: @bonkun02 サーバ運用前提であれば CentOS で判断は正しいです。そもそも Puppy Linux はデスクトップ利用を目的としていて、サーバ運用にはおすすめできません。root 権限での動作なので、セキュリティ的なリスクも高…@puppy_linux_jp 情報ありがとうございます。puppy linuxは非常に軽くて気に入っていたんですが、サーバー運用は前提とされてないんですね。ネットにpuppyでのサーバー化の情報があまりないので薄々気づいてましたが・・・おとなしくcentosを使うことにします。@avriday っぽいですね。puppuyは100MB程度で軽いし、ＵＳＢから起動できてwindowsとの共存も簡単ってことで導入したんですが、やっぱりcentかなlinuxサーパーをpuppy linuxで立てたわけだけど、やっぱりcent osにしようかなあ。情報量がcentの方が確実に多い。またサーバーの設定を１からと思うと正直震えずにはいられないけど、将来的なことを考えるとやっぱ情報量が多い方がええもんなあ。ディ、ディエゴスティーニ師匠？RT @sss_come_down: @karamiyasui @bonkun02 そんなおもんないギャグ、冷え冷えするわ（ブリーチ的な意味で）@karamiyasui @sss_come_down やっぱまだまだぱと師匠のうぬぼれ度には敵わないな。これからも学ばしてもらいやす。@sss_come_down そうですかー。僕も田舎の魔法でもなんでもいいので、Ｓ君みたいにイケメンって言われてみたいなあ。@sss_come_down 一緒に大都会東京で戦いますか？@dawnnaut 　「我輩は猫である」とか、教科書に載るレベルの文章を書けるくらいですから、昔から猫は文章うまいんですよ@karamiyasui 今日は喧嘩家業が休みで気が立っているのでいやです。@karamiyasui ディ、ディエゴスティー二師匠？愛知さんが篠崎愛、篠崎愛言ってるの聞いて「愛知さんもＡＫＢ好きなんやー」って思ってたけど、全然ＡＫＢとか関係ない人なのか。似た感じの名前の人がＡＫＢにおるから気づかなかったわ。RT @puriketu99: 一般受けするか否か、適切か否か、好きか嫌いかくらいに分けて考えないとこんがらがるはてなブログに投稿しました
ＩＴ業界面接　製作物の見せ方がわからん - ２５歳ニートが３５万で上京を企むブログ
 http://t.co/o9CLzrL67gね、猫大名人師匠？@19bou 安いのは1500円くらいですよ。英語が全然できん人の「いやあ、ニュース英語とかも聞き取れるんだけど、単語の意味がわからんのんだよねえ」は信用できん。@avriday よーし、自分も片っ端から登録してみますか。toeicはまあどれほど評価してもらえるか・・・@avriday 情報ありがとうございます。イーキャリア的なサイトって、がちがちの経験者以外スカウト来ないと思ってたんですが、もしかしたら自分もいけないことはないのかな？　自分のほうがあぶさんよりもスキルも経験も格段に下でしょうからなんとも言えませんが。@avriday あぶさんは今の会社をどうやって見つけたんですか？　ブログで「あぶ　IT業界就職活動編」が来るのを待っていたんですが、まだ「自衛隊生活編」にも入っていなく、「就職活動編」は先になりそうなので直接聞いてみました。@avriday あぶさんがスカウトされてた所ですね。おもしろそうですね。ただちょっとお給金がダブルワーク前提になるのが少しつらいですね。今既に東京に住んでるならためしに行ってもいいんですが・・・はてなブログに投稿しました
IT業界未経験　製作物をいかにして見せるべきか？ - ２５歳ニートが３５万で上京を企むブログ
 http://t.co/4RpJw6fUStだーかーらー、書類閃光って変換されるのやめろよ。もう、閃光さんに「選考」に改名してもらうしかないけど、これだと面接官みたいになってしまうな。@dawnnaut はい。きつきつです。拾ったアメスピ吸ってます。雨を吸い込んで味薄いけど、アメスピは持ちがいいからええな http://t.co/SYRS37seY4？？？「ぷりけつの血を一番濃く受け継いでいる弟子は盆だぞ。再帰は使えるに決まってるだろ」@shi__sho バイトなら東京に引っ越してから求人情報誌漁れば、間に合いそうな気はしますが・・・・どうでしょうね。はてなブログに投稿しました
意識高い系　両取りは俺が許さん - ２５歳ニートが３５万で上京を企むブログ
 http://t.co/uGMHHcB6G0@sirikageru1　あ、そうなんですか。よかったー。関東に住んでた時に、週２くらいで行ってました。決しておいしくはなかったけど、なんか最近また食べたくなってきたんですよね。東京に行ったらまず日高屋に行きたいな。あるかは知らんけど。はてなブログに投稿しました
プログラミングで中級者用の本が良書が少ない理由 - ２５歳ニートが３５万で上京を企むブログ
 http://t.co/kxhywGQIMe@karamiyasui 人間怖い。しゃべるの怖い。たぶん、大阪にいるような「自称しゃべりの立つ女」のほうがまだ面白いくらいですよ。@karamiyasui サムライソルジャーの作者に一言どうぞ@karamiyasui ぱと支障～～～～～～～@karamiyasui うう、どうなってしまったんだ。はてなブログに投稿しました
今更コード書いても就活には役立たないな - ２５歳ニートが３５万で上京を企むブログ
 http://t.co/ffIeurMaBzブログは100記事を越えるおアクセス数が増えるらしい頑張って書いてるけど、それでもまだ三週間で20記事だよ。五ヶ月かかるぞ下ネタが安易なネタであることを認めないでもないが、下ネタが出たときに過剰反応する奴はなんなの。「うわーーー、下ネタだ～～～～、こいつ下ネタいったぞ～～～～～、ひえええええええ、つまんねえ～～～～～、センスねえ～～～～～、うへーー、笑い判ってねえ～、どひゃ～」ツイ消しっていいね。人生のリセットボタンを手にしたみたい。ツイートを消してしまえば、黒歴史も、すべりも、全て永遠に消え去る。ネット人格はリセットが効く。永遠にやり直せる。@19bou 快適ではないけどはやいです。ママチャリの全力がロードバイクの軽漕ぎくらいです。後遠くまでいけますね。１００km走破もそんなむずかしくないという。はてなブログに投稿しました
【上京】「東京にも仕事はない」は本当か？ - ２５歳ニートが３５万で上京を企むブログ
 http://t.co/YZKPk75cuw@19bou あれ読んで僕もロードバイク買っちゃいましたからね。@19bou へそなる。@19bou ごめんなさい。夢見る少女じゃいられないホークモンハンあるある「モンスターの事を恐竜と言う」親が食事中に「働かないと食っていけないんだよ」ってぼそりと言ったんだけどなんでだろうね？　６２歳にして初めて、その自明の真理に気づいたのかな？さっそく喧嘩家業休載すか。「童貞ネタなんてくだらない」ってつぶやこうとした瞬間、貞夫君の名前が目に入ってタイピングをする手が止まって、どうしても動かなかった。もうやだ。なんでも鑑定団で「この後、驚きの鑑定結果が！」って煽りが出たら絶対に両親が「この煽りって卑怯だな。結果が高くても驚きだし、安かったら安かったらで、安くて驚きだし、どっちの結果でも『驚きの鑑定結果』になるからな」って言うのがいやだ。２０年くらいそれ言い続けてるやろ君たち。猫スピーディfile_get_htmlで、あるクラスを持つ要素を抜き出した後に、その抜き出したクラスの一個上の親が欲しかったらもうjqueryと連携させるしかないの？ポケモンチャンピオン倒しました。途中の四天王戦で愛知さんから貰ったポケモン以外全員死んで、チャンピオンは愛知さんのポケモンが一匹で6匹抜きしました。ありがとうございました。回復アイテムもって行けばよかった。そろそろ「ドラクエ攻略本のエッチな下着の画像で興奮してた」っていう話を法律で禁止してもいいと思うんだけど。どういうことだってばよ http://t.co/7Z6UXXeFYhfile_get_html(url直打ち)なら抜けるのに、file_get_html(変数)は機能しないな。もちろん、””とかはつけてない。リスニングで相手が次に言うことを予測するって言うのは、例えば、盆「女子高生が」と俺が言い出したらおそらく次に来るのは「大好き」「彼女だったらうれしいな」とかだろうって考えること。他には「TOEIC自体が」と来たら「目的になってはいけない」が来る率が高いだろうなって予測すること。将棋の解説本「先手７６歩　後手３４歩」　盆「ほうほう」ーそして実戦の時。「盆76歩　ぶるべ84歩」　盆「け、計算外や！　相手が飛車先を突いて来たときのパターンは・・・書いてない！　ぱとししょーーーー！」ってのがあって将棋が嫌いになった。猫スピーディ@hawkkanpailager 大酒もはっおー俺のプログラミングの基礎になってるのは、C言語の勉強をしたときの写経。数当てゲームとかタイピングゲームのコードの解説の本を読んで写してた。次の日に、今度は本を読まずに書けるかを確認したりしたな。ifとかforとか関数をどう組み合わせればプログラムになるのか、あの時理解したと思う。今年のバレンタインは絶倫お姉ちゃんに期待していいのかね。4年連続で裏切られとるからな。@the_denjilow 投げは崩しとタイミングだぞそろそろスポーツ選手がバラエティ番組でクイズとかする時に「試合のときより緊張します」って言って笑いを取ろうとするの辞めろ。愛想笑いをさせらえる周りのタレントスタッフの身にもなれ。@bonkun02 少なくともありませんっていうよりは100倍良い実務で使い物になるかはともかく面接で,面接官「linux触ったことある?」盆「linuxでサーバー立てました」って答えられるようになったのはプラスやな。@the_denjilow 猫憤死妊娠ブルです。@the_denjilow @hawkkanpailager 黒部ダム寒中水泳大会です@r_toeic 通訳の人って相手が何を言うかを事前に予測できるって言いますけど、toeicに限らず予測する力というのは英語で大事なんでしょうね。toeicを通して予測力を鍛えられる事が証明できたら、TOEICの実用性も少し証明できますね。証明する必要があるかはわかりませんが笑サーバー構築って知識勝負って感じで嫌だ。知らないとおしまい的な。コード書くのはバグがあっても、コード内のどこかに答えはある。サーバー構築が世界史のテストだとしたら、コードを書くのは国語（本文中に答えはある）ぱとししょは～、い～つも、きれいだけど～、それだけじゃお腹が空くわ職歴なしニートのtoeic950がどれほど面接で評価されるのか俺の就職活動で明らかになる。「資格なんて意味ない」とくるか「なんのかんの言ってすごいよね」となるか。@sirikageru1 またプロフ画変わってますね笑 自分もプロフ画変えまくる時期がありますが。@dawnnaut なんででしょうね。こうだくみ、とか、あしだまな、とかごうりきの物まねは同姓だからこそできる容赦のなさがあるんでしょうかね。@boukun92 @sessiyasui 頭から腰くらいまではたぶん同じパスワードで入れますね。父親の説教が嫌いだった。忘れ物をしたら「忘れ物をするな！」箸を落としたら「箸を落とすな！」鍵を無くしたら「鍵を無くすな！」　いや言ってることは正しいけどさ。剛力彩芽批判をする人とはなかなか仲良くなれんやろうな。 剛力彩芽が好きである必要はないし、嫌いでもいいが、それを口に出した瞬間何かが終わる。@karamiyasui 婚期を逃した人に言うことはありません。ちなみに、モンハンでは僕たちはブラザーです。ホークの猫はルイージの格好をして、僕の猫はマリオです。エネヒコは変な受け狙いの格好をして、24時間滑ってます。最近では「jkリフレ」とか「ｊｋ散歩」と同じシリーズで「jk相手に勉強を教えるっていう名目で、ｊｋと触れ合える」店、面白くない？って思ったら既にあったし。まあ、これは摘発されたんだけどｗ　これはまあ先人がいてよかったな。俺が逮捕される所だった。ビジネスアイデアを思いついたら、やっぱりすぐに類似の物がないかぐぐるに限るなｗ　頭の中で温めて大切なアイデアになった後で既にそのビジネスがあることを知る事が多すぎるｗアニメでよく規制が～規制が～って言うけど、少なくとも俺が好きなアニメは規制があろうとなかろうと面白さは変わらんなあ。首が吹っ飛べばおもろくなるの？はてなブログに投稿しました
料理できない人はプログラミングもできない - ２５歳ニートが３５万で上京を企むブログ
 http://t.co/fnDxZVkp75レイプされて殺された女子高生の地獄からの手記みたいなサイトで、それを最後まで読んだら画面が赤くなって女のでかい顔がアップになるっていうのに引っかかった。「このurlを3人に教えなさい。そうしないと迎えに行くわよ」って最後に出るんだが、ｊｋが迎えに来てくれるならおｋやろ。下手。@karamiyasui 
暴君さんはいい人だと思う。@sessiyasuiちゃんは僕のハニーだからたまにしか貸しません。@sessiyasui 基本は「盆君とぬらやっこ」ペアと「暴君さんとぱとらっこ」ペアのそれぞれのペアで過ごす感じでいいですか。暴君さんとぱとらっこペアは貧乏くじ感がありますが。@bonkun02 ipむき出しだけどいいのかなw　まあええか。linuxサーバー立ちました！→http://t.co/3WKpugsQ9I　どうですか。これ。盆が立てたサーバーのページは一味も二味も違うでしょ？　文字化けすらも趣きがあるというか。uhyohyo全然うまくいかん。しらぬは一生の恥なら俺は一生この枷を背負って生きていこうと思う。ぱと師匠大好き@norumantonko 「強くてニューゲーム」だったらどうですか。全然サーバーつながらんｗ　一瞬0.0.0.0でいけると思ったんだけど、逆に後退した気がする。どういうことだってばよ。 http://t.co/VSS2CjPHAe「セックスはスポーツ。卓球と変わらない。そこに特別な意味はない」って。福原愛（処女）が怒るぞ「セックスなんてどうせスポーツみたいなもんでしょ？　卓球をやるのと一緒。そこに特別な意味を見出すなんて馬鹿らしい」って思っている女性は数多くいると思うのだが、なんで僕とはしてくれないんだろう。お前と卓球はしたくないよってこと？　ああ、また時差のこと忘れたよ。今朝5時だよあっちwstackoverflowはダメな質問は一瞬で凍結されるからな。2回目は質問して2分で凍結されたw3度のstackoverflowでの質問をしてみた。一回目は回答つかず。2回目は「ここじゃなくて○○で聞け」って言われてそこに言ったらそこでも「ここで聞くな」って言われた。さあ、今回はどうなるかな。@rev84 盆のプログラミング三大美徳「動く、動く、動く」を体現してくれている言語です。おお、やっとれびんにフォローして貰えた。老齢して、焦らしを覚えたようやな。なんで有名AV女優のレイプ物AVは興奮しないかというと、レイプ物は「リアリティ」が価値を決めるから。画質が悪くてちょいブスの子がレイプされてる映像だったら「これ本物？」って興奮できる。（もちろん本物じゃないだろうが）有名人ものだったら、はなから演技だってわかってるから没入は無理しゃあああああああああああ！　ポート80番開いたぞ！　100円でグローバルip契約したのが効いたみたいや！　めっちゃ気持ちええ！　よし、これで外部からサーバーへのアクセスができ・・・・まだできん！　ずこー！　なぜにーーー！こっちがちょっと「死にたい」って言っただけで、どや顔で「じゃあ死ね」とか言うなよ。寒いよ。そのはっきり言ってやった感。何？　今度友達に自慢すんの？「この前死にたいって言ってきた奴に
死ねって言ったらきょとんとしとったぜ」って。お前の寒さにきょとんとしてただけだよ、ばーか。えね彦君、プライベートipアドレスだとサーバーにできないって先に教えてくれよ。最近はアニソンを聞くのがなぜか恥ずかしくなった。特にオタオタした感じの声のやつ。大人になったってことすかね。ライティングの仕事はキングダムとか弱虫ペダルを見ながらやるのが習わしだからね。内職のライティングの仕事、ほとんどやってないから、週に８００円しか儲かってない。ちなみに今受けてる仕事だったら自給６００円くらい？　本気で書けばもっと早いかも。本気の死にたい。uqwimaxはプライベートipアドレスしか割り当てられないから、ポート開放できんらしい。月額１００円でグローバルにできるって。でもこれ関係なかったら払い損やな。猫スピーディやなport80がlinuxのiptableとかで確認すると「listen」ってなってるから開いてると思うんだけど、外部のポート開放チェックサイトを利用した時は80は開いてないって出る。これはやっぱりルーター側になんかあるってことか？　謎は深まるばかりやな。@karamiyasui @dawnnaut @19bou 猫朝行性@dawnnaut @19bou にゃおーんえね彦が言ってたポートフォワーディングのことをふと思い出して「もしかしてポートフォワーディングの設定をしてないから外部からサーバーにアクセスできないのでは？」って思ったけど、まったく関係ありませんでした。盆「ふんばばになりたい」ふんばば「実はな盆・・・お前は1年前からふんばばになってたんだよ」盆「ばか、な・・・う、嘘つけ！！もし俺がふんばばになってたとしたら、この1年で人生が好転してたはずだ！』ふんば
ば「いい加減幻想を捨てろよ。お前ガ誰になろうとお前の人生は変わったりはしない」ダメだ全然外部からのアクセスがうまくいかん。linux怖い。。ニート2年生が選んだ暇つぶしにちょー便利な5つのWEBサービス - ホームレス強盗団 http://t.co/H4eYPnGx5G君たちが必死に美しいコードを書いている間に僕は汚いコードを素早く書いてさっさと終わらせます。っていう戦術をとろうとしているんだけど、汚く書いてるのに遅い。apacheインストールに２時間か。まあこんなもんかな。。けっこう嵌った。はてなブログに投稿しました
【プログラミング】格ゲーの強キャラ使いはphpを学ぶべき - ２５歳ニートが３５万で上京を企むブログ
 http://t.co/LZi4FB2mI3やっぱりcentosにしようかなあ。猫残虐。@sessiyasui 俺の偽者かと思った。幼稚園ぐらいのころ、湯船に浸かるのが怖くていつも弱虫扱いされてたのをぼんやり覚えているが、やっぱこええだろ。湯船ぱんぱんに張ってたから、足つかんかったんやぞ。大人基準で考えると、水深2mの風呂に入るようなもんだ。ね、ねこスピーディ師匠？この就職活動では凡人にしかできない事をやろうと思うんだコードへのこだわりのなさが僕の武器です@puriketu99 phpだせえpython使える用になりたいと思う反面、「php楽だしいいんじゃん」って方が実ははるかに強いｗ　まだプログラミングの基礎しかやってないからそう思うだけかもしれんけど。今変にpythonとか手を出すよりphp普通にやりゃいい気もする。猫スピーディ猫正直愛○さんはやっぱり実は童貞なのか？　裏の裏ではないか？　愛○「僕は童貞じゃありません」っていきなり言ったら誰も信じない。だからあえて自ら「僕は童貞だよ～」とぷりけつと共謀して言い触らす。で、みんなが信じた後に「童貞ってのは嘘でした～」って言ったら、なんか信じてしまうでしょ。はてなブログに投稿しました
汚いコードしか書けなくても就職できる。 - ２５歳ニートが３５万で上京を企むブログ
 http://t.co/jq9u8ai7VDおばあちゃん子だったから大丈夫やと思います。phpやるの恥ずかしくなってきた。東京に行ってプログラミングの介護業界に就職します。@puriketu99 介護職かあ、にゃーーーー！俺も黒部だむお的な名前にしたいと思って、広島出身だから「宮島お」にしようと思った。でも、音だけ聞くと宮地真緒になってしまって、売れない不細工芸人がつかみで「どうもキムタクです｣っていうのとおんなじ感じになりそうだから止めました猫残虐さあて～、挿れ挿れしようね～@puriketu99 フリーならいいけど、それらで雇ってもらえるの？　案外言語は関係ないのかな。　@sss_come_down @karamiyasui そしてこういう風に話題にしとるときに限ってこないと。livecdで起動してwinと共存させるならPC2台体制である必要がなかったのでは？と疑心暗鬼になりかけたけど、サーバー化するなら2台いるよね。ふう。びびったびびった。ちなみに今puppyっての使ってる。ubuntuは無理やった。puppyはlCDからお手軽に起動できてインストールしなくても設定とか保存できるからいいよ。linux難解すぎw　インストールしたchromeがどこいったんかわからんわ。なぜかHDDが４つあるし。ぐぐっても誰もこんなところにつまづかんから情報ない@sss_come_down @karamiyasui そうかー。でもなあー。むう。ま、これはししょぱとに説教してもらうのが一番やな。ぱとちゃんの言うことしか聞かんからな、ｓ君は。@sss_come_down 隠居するには若すぎるぜえ・・・・・・ああ、もうやだ。こういうときはS君のコメント欄で暴れてストレス発散するのが常なのに、全然つぶやいてないし。toeic行くって言ってママにおこづかいまで貰ったのに（５００円）、「会場間違えましたてへ」ですぐ帰るのはあれだったから、外で時間つぶしたんだがつらかった。ハローワークに行くって嘘ついてこづかい貰ってるひきこもりみたいやったわ。toeic会場間違え事件からかえってきました。いや、安田学園ってとこが会場だったんだけど、ここ２つキャンパスがあるって知らんかったんよ。元々今日間違えて行ったキャンパスは小さい頃からなまじ知っていたものだから、もう疑いの余地なくそこだと思っていた。Toeic試験会場間違えた。死んだ。腕時計云々どころじゃねえ笑Toeicに腕時計を持ってきてる人の多くは700以下という事実TOEICに腕時計っているの？ 時間知ってなんになんの？ とにかく速く解くだけでしょ。Toeic会場です。腕時計忘れました。どうもありがとうございました。昨日までtoeic受けないつもりだったけど、twitterのタイムラインでtoeicの話題見てたらちょと受けたくなったので行って来ます。あの神経を研ぎ澄ませる２時間はなんか気持ちいいんすよね。多分930~970の間に収まると思う。はてなブログに投稿しました
神様が「５万円を失うにはまだ早い」と言ってくれました - ２５歳ニートが３５万で上京を企むブログ
 http://t.co/PZJiyOMGGG@19bou ねーこはこたつで丸くなる～@karamiyasui 絡みにくいはてなブログに投稿しました
5万円をどぶに捨ててもうた。linuxきもい。 - ２５歳ニートが３５万で上京を企むブログ
 http://t.co/Pi9t8g7Vwulinuxやってるだけが唯一のほこりなんかてめえさて、死のう。linuxとかきめえんだよ。なけなしの金を払ってごみを買ったわけだ。macあきらめて妥協して、linuxの勉強のためだつってwin買って、「このルーターはlinuxには使えません」かよ。かはははは。相当死にたくなってきた。本気の死にたい。どうもlinuxは俺の使っているルーターだとインターネットが使えないらしい。これ、サーバー化できんじゃないか。大枚はたいてこれかよ。RT @AntiSeptic: マジでありがとうʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬ / "ʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬスーパー大草原ʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬ マジでありがとう" http://t.co/cJiopBhvQVpythonで2chまとめさいとつくろうかしら@bonkun02 ルール上は語末の「ん」だけどな！　細かいこと気にするなよ！　「ん？」で始まる文は100％つまらないということを考えると、小さい頃からしりとりで「ん」縛りをして潜在的に文頭の「ん」を避けるように脳に刷り込むのはいいことだと思う。@puriketu99 pythonかっこいい。俺がプログラミングやる前にイメージしてたプログラミングの役割にすごい近い気がする。いや、何やってるのかはようわからんけどｗ新PCでxamppをインストールしとるわけだけど、また詰まったわ。４回目くらいなのにいまだにインストールするたびに違う問題が起きる。オタク、自慢の甲高い声は教室では封印ま、俺はぷりけつ学校の卒業生てより休学復帰組やな　盆「俺、ぷりけつ学校辞めようと思うんす」ぷりけつ「まあそう焦るな。退学じゃなくて休学にしたらどうだ？」盆「そこまで言うなら。まあもう戻って来ないと思いますけど」１年後　盆「戻ってきちゃいました」ぷりけつ「ふ、待ってたぞ」的な。風に乗れば今夜～、秘密めいた～、扉がどこかでひらくよ～新PCが届いた。データ移行作業やな。後、このPCは念のためにwinを少し残してlinuxにせんとな。4gbあるから、ちょっとくらい残してええやろ。ふう。忙しくなってきたぜ。月明かり浴びて～、we get you.we  buit the city on rock and roleリスニングが急に聞こえるようになるのか少しずつ聞こえるようになるのか。実感としては両方。「あなんか急に聞こえるようになった」という感覚を何度も繰り返して少しずつ聞こえない音を減らしてく。「急に聞こえる」感覚はしばしば経験してるけど、それで全ての音が聞けるようになったわけではない。はてなブログに投稿しました
上京するなら青春18切符でお試し就活 - ２５歳ニートが３５万で上京を企むブログ
 http://t.co/liKHwIyVheつけびして 煙喜ぶ くろごまふ@karamiyasui 即興コントじゃないなら、もう全然やりま、、、にゃおーんRT @shi__sho: 昆布ろせん「交番」
http://t.co/GJbBracM2T

最後の舞台【バスク】のやつですRT @igi: 毒吐き子が炎上するコツを述べてた際に「こうすると今度は勝手にはてな村のネットおじさんが何故彼女は炎上させるような真似をしたのか？などと分析を始めます」って書いててゲラゲラ笑ったが、なんつーか犯罪者心理を解析して理解しないと落ち着かないみたいな欲求があるのかねブ…中学校の時に「orz」について友達にどや顔で解説した自分を過去に遡って殺したい。そのためにいくら未来が改変されることになったとしても。RT @shi__sho: バイトを掛け持ちしたら所得税を払わないでいいと気付いた野性のイルカなんとなくだけど、引っかけ問題の多くに引っかかってしまってもtoeic800は取れそう。大体は順当に聴けて読めれば取れる問題だとは思う。toeicができても英会話はできないことはあっても、英語ぺらぺら英字新聞余裕って人がtoeicできないってことはない。ただ試験形式に対する慣れが結果に大きく影響するテストであることも事実。なら、どれくらいの点数をほとんど対策なしで取れたら英語力があると言えるのか。800くらいかねtoeic究極模試で８１０点を取った一ヶ月後の12月テストで950点所得。究極模試が正確かつ、自分の英語力があの一ヶ月で変わってないとすると、「toeic950取れる英語力を持つ人でも対策してないと800程度しか取れないこともある」という事実が導かれることになるな。@owtr ほほう。まあぷりけつ界隈に大外れ人材はいないっすね。（なんかぷりけつが全ての中心になってるようで腹立つけど）@owtr owaiさんにリプライするのなんか怖い。少しでもぬるい事言うと「センスない」って思われそう。あんまり王虎ざまあとは思えない不思議。前相撲で人の腕折ったりしたのは許せんのにな。なんでもいけるなｗアイドルオタクって、他の分野の趣味の人より「アイドルオタクの意義」について語る事多いよね。それだけ「アイドルなんて馬鹿らしい」派の弾圧を受けてると言うことなのか、それともそれだけ「意義」についての話をしてないとすぐに足下が崩れるような不安を抱えているのかはてなブログに投稿しました
所持金30万…… - ２５歳ニートが３５万で上京を企むブログ
 http://t.co/FQrAeCFgMU@sessiyasui @karamiyasui 文子は陸上で五輪にいっちゃったし、もう俺のベイビーは絶倫しかいない。一緒にパラリンピック出ようよ。ぱとちゃんは俺のふいご作りの師匠です。@karamiyasui いや、大阪はちょっと考えてるのよ。実家から仕事を探しにいくんだったら、近い方がええかなあって。でもぱとちゃんに即興コントをさせられたらいやだなあって。もうずっと上京してから仕事探すか、仕事探してから上京するか、猫カフェ店長になるか迷ってます。@karamiyasui くくく、実は1時間前から起きてたのだ。常にぱとちゃんの想像の上をいくぜ。猫の上を跨ぐのは、剣道家が竹刀の上を跨ぐのと一緒だぜTOEICやってる人って、他の分野の趣味の人より「ＴＯＥＩＣの意義」について語る事多いよね。それだけ「TOEICなんて馬鹿らしい」派の弾圧を受けてると言うことなのか、それともそれだけ「意義」についての話をしてないとすぐに足下が崩れるような不安を抱えているのか。流水のtwitterアカウント探したけどおらんかったｗなんか流水むかいついて来た。バカか。toiecって。あんな俺でも950点取れるようなもんやって、お前にしかできんことやってねえのかよ。初めてコズミックを読んでなんじゃこりゃってなった時のあの気持ちを返してくれよ。しっかりしろよ流水！　お前も空流だろうが！清流院流水！ＴＯＥＩCなんてやってる暇あったら、「双子連続消失事件」を書けよ！　何年かかってんだよ！toeicはtexさんとか前田さんに任せとけよ！双子連続消失事件はお前にしか書けないの！　toeic対策ができる人はたくさんいるだろうけど、最後の事件をかけるのはお前だけやろうが！「清涼院流水先生はTOEICに対して凄い情熱を持ってる人です！　真のToeicerです！」って。うん、そうだろうけどね。いやもちろんtoeicの集まりなんだからミステリとか関係ないよ。でもさ、でもさ。わかるかね、この感覚。清涼院流水先生がtoeic本を出して、toeic界隈の人達と交流しているようだけど、うーん。彼が「コズミック」を書いてミステリ界に衝撃を走らせた事を知らん人も多いだろうな。ま知らなくてもいいんだけどさ。ただのtoeic小説書いてるだけの人だと思われてるなら少し寂しいって思っただけ駄目だ。なんで無駄遣いなんてしちゃったんだろ。"This video has been deleted" が嫌だ。xvideoでこの表示を見るのも嫌だし、「"This video has been deleted"ってみるとむかつくよねえ」とかしたり顔で話しているのを読むのもヤダ。@karamiyasui @sessiyasui ぱとちゃんは、いっつも「まあええか」ばっか言うとるから「まあよくない」時でもなんか変なことになるんやで。地面ばっかみんと前を向けば自ずと見えるさ。@sessiyasui @karamiyasui ぱとらっこが俺の師匠なら、絶倫はお姉ちゃん的存在（近親相姦あり）です。でも、ぷりけつとかmosaっちとかrevinとかあのレベルの人でさえ、仕事をしなければいけない現実を考えると、俺なんてって思うよな。くろごまふおじさんは山口の闇の飲まれたの？　「「つけびして 煙り喜ぶ 田舎者」なの？祖母の言語センス氏に上京について相談したい。初めて優しさを発揮したのはあの時。おばあちゃんに「うちに漫画があるよ読みたい？」って言われて「うん！」喜んで行ってみたら、漫画じゃなくて絵本だった。でも、じっくりと読んでから「僕はこんな漫画が読みたかったんだよ！」って笑顔で言ったよ。あれが俺の生涯初の優しさだったアイボがまた壊れました。はてなブログに投稿しました
ホームレス強盗団氏に「無謀だ」って言われた死にたい - ２５歳ニートが３５万で上京を企むブログ
 http://t.co/KijjiwWDgbだから俳優に物真似、スポーツ選手にトーク、カープ選手にゴルフは厳禁やって。RT @AntiSeptic: 「舌打ちくらいさせろ」はギャン泣きする赤ん坊の存在を前提としている。大勢のバカどもの認識とは異なり彼は赤子の泣き叫びを容認しているのだ。泣いても構わないよ、でも煩いから舌打ちくらいはするかもよ、がホリエモン発言の真意に他ならない。ある俳優が「オーディションで物真似しろって言われて、みんなビートたけしとかやってたんだけどつまんなかったね。僕はバネの物まねやった。びよ～ん。うん落ちたけどね。でも俺が一番面白かったと思うよ」って言ってた。はは、一番つまらんかったろうね。シュールさに酔ってる感が寒そう。自称異端児お前、ユーザー情報登録の時に生年月日を適当に入力して、後でパスワード忘れた時に困るタイプだろ。はてなブログに投稿しました
上京する前のチェックリスト - ２５歳ニートが３５万で上京を企むブログ
 http://t.co/S1XM4e1ky0そろそろしぇあはうす探すか……なんか怖いフォローが100超えてる人ってちゃんと読めてんのかな。盆は勉強せずに低偏差値大学に行ったけどどうせ勉強してもいい大学行けなかっただろうからナイス判断10点加算、ふんばばは盆よりいいとこ行ったけどもっと勉強してたらハーバード行けてたから努力不足10点減点、みたいに@bonkun02 盆は勉強せずに低偏差値大学に行ったけどどうせ勉強してもいい大学行けなかっただろうからナイス判断10点加算、ふんばばは盆よりいいとこ行ったけどもっと勉強してたらハーバード行けてたから努力不足10点減点、みたいに人生における一手一手を点数で評価できんかね。例えば、ふんばばと俺では配牌の良さが全然違うわけやん。そうなると、ふんばばは悪手を打ってもいい結果になって、俺は好手でも悪い結果になる、みたいなことも起こるわけやん。結果だけ見てもどっちが賢く生きたかわからんわけで。ハローワークが駄目としてどうやって仕事探そうかね。ひとまずそこの戦略を構築せんといかんな。はてなブログに投稿しました
プログラミングやると頭がよくなるんじゃないかって少し期待してた - ２５歳ニートが３５万で上京を企むブログ
 http://t.co/A6itgT0B54創作意欲ってものが大分なくなった。生活に対する不安にすべて押しつぶされた。こんなもんよ、俺は。所詮俺の創作意欲なんて、生活が保障されている安全圏の中での意欲、欲求だったわけや。あっはははー。俺は大人になれた。今までは立ち読みする時に、読みたい漫画を全部一気に読んでた。でも最近は一度に全部は読まず、次にコンビニに来た時のために残してる。がっつかないぜ、俺は。盆「確かに俺はどんな手を使ってでもポケモンを早くクリアしたかったよ。でも、それは違う（中古で買ったクリア後のゲームデータをそのまま使う」ぶるべ「一緒だろ。真っ向勝負でクリアすることを捨てたらなら、心に塵一つ残さず非情にならないと」投げは崩しとタイミングだぞポケモンフレンドコード　4682-9291-5479でもさっさとクリアしたい。強キャラ的なポケモンがいればそれをさっさと手に入れて無双するわ。さあて、ポケモンｘ買った。中古だからクリア後のセーブデータが残ってて、「うーん、対戦だけしたいなら別にこのデータでよくない？」って思ったけどやっぱ「それは違う」って思い直しました。@the_denjilow にゃん？RT @Warabe_Sadao: yahoo知恵袋で、十一次元空間の各次元の軸は何かという質問への回答を読んでたら
「高層マンションのエレベーターで最上階を目指して、各階の看板に5階6階…11階と書いてある感じだと思っています。参考にならないかな」
とかいう回答があったけど、…macbookairを分割払いで注文しました。この数ヶ月さんざん迷いましたが、やっと注文確定のクリックしました。金額がカードの利用限度枠を越えてるために注文できませんでした。限度枠を引き上げるのは無職には無理でした。ありがとうございましたアイボが壊れました。@rev84 登録してください。4682-9291-5479@karamiyasui @sessiyasui ぱと師匠の3倍接しやすいですが、絡みやすさは3分の１です。はてなブログに投稿しました
やっぱり上京ならシェアハウス～上京にかかる費用～ - ２５歳ニートが３５万で上京を企むブログ
 http://t.co/khagM5Mw4Bお前最近、同じようなネタを呟いてないか？と思ったあなた正解です。けっこう使い回してます。まあ、あれなんだよね。同じつぶやきをしてもばれん事多いから。前同じつぶやきをした時に閃光さんが前と同じコメントをしてきて『これが永劫回帰か』と驚いた事もあったし。にゃーん？ — 匿名猫怖い。世界中の全ての猫に名前をつけて回りたい。名前は呪い。 http://t.co/oqJTAlf72fこれが一時期前にはやっとったやつか。 http://t.co/aQL9kbdkxCRT @AntiSeptic: 分かるかねえ...。この宣教師たちの姿こそ頼まれもしないのに白人の走狗となってｵｳﾍﾞｲﾃﾞﾊｰ、ｵｳﾍﾞｲﾃﾞﾊｰと吹聴しては悦に入る迷惑羅馬だということをw http://t.co/g4VBKYLp6GRT @AntiSeptic: "Midas 悪のない人間とは(ドストエフスキーやカスパルハウザーが描いた様に)単なる白痴でしかないから。ブログ主の主張は誤り。人間は差別から自由になれない。純粋な(都合のいい)知性だけを取り出そうとすると低能になる" http://t.co/2…@karamiyasui 世界zeebra歩きを見て落ち着いて下さい。@karamiyasui（ちゃんぱと）ならぬ@sessiyasui（ぜつねーちゃん）がフォロワーにおるが、この二人になんの接点もないことに驚愕しておる。中学生の時に初めてエロサイトを漁り始めた時に「鬼畜オークションサイト」みたいなネタサイトがあって、そこに「女子高生の処女膜」が出品されてるのを見て、「ネットは奥が深いなあ」って思ったのをまだ覚えてる。親戚のおばさんに「盆君は今何やってるの？」と聞かれて「フリーターです」って答えたら、俺の親が「フリーターじゃないでしょ？　今は夢を追うための準備期間だよね？」って言った。息子がフリーターだと思われるのが嫌だったのかもしれんが、そっちの方がはずいぞｗはてなブログに投稿しました
英語（プログラミング）の上級者にアドバイスを受ける際に大事な事 - ２５歳ニートが３５万で上京を企むブログ
 http://t.co/IwVNnvzkjWすげえ。twitterは反応がいいな。オナ禁の話をちょっとしただけでフォロワーが減ったよ。そんなえぐい話をしてないのに。twitter恐怖症になりかけとる。精子がもやっとボールになったような痛みが下腹部を襲って動けんくなったのでオナ禁おしまいです盆「ようshineそろそろ始めようか」ケーダブ「もうそんな時間•••ん？ 今お前が俺に言ったの？」盆「そうだけど」ケーダブ「敬語は？ 敬語」盆「す、すいません。ケーダブさんそろそろお時間です」ケーダブ「ん」@karamiyasui ええなあ。俺も世界の猫と肩並べて歩きたいオナ禁2日目(普通の人で言う6日目)。めっさ下腹部が痛い。歩くのも困難なぐらい。オナ禁する前にあった嫌な疲労感は抜けたが、これじゃあかんやろ@karamiyasui にゃん！田舎。くそあったかい。ほんと春クラス。箱根温泉クラス。 http://t.co/AYgg9J4ZiJばあさん「わたしゃ、今年83歳」「すごい！ わああ、パチパチパチパチ」爺さん「わしぁ、98歳！」「パチパチパチパチ！」盆「俺は25歳！」しーん・・・盆「なになに！ 年齢言うだけで褒められる流れじゃないの？」@karamiyasui あけましておめでトルシエ監督でさえ制御しきれない猫オナ禁再び1日目。普段は一日三回はやってるので、オナ禁一日でも普通の人の三日分です。@19bou にゃー！@sss_come_down 俺は適当な事ばかり言ってるから、本気で言ってる時でもスルーされちゃうのよ。そうやって真剣に俺と向かい合ってくれるＳ君は本当に貴重な存在。恋するぱとちゃんクッキーの歌詞はＳ君の誕生日が来る度に5文字ずつメールで送ります。50年後にコンプリート予定です。TOEIC　上達の実感錯覚の歴史 - ２５歳ニートが３５万で上京を企むブログ http://t.co/xVS51v1omm高校時代に全国大会に行くほどのレベルの陸上の女の子がいた。俺は嫉妬して「はん！　どうせスポーツなんかやってもオリンピックにいけるわけでもないやろうが。バカか。勉強しろ勉強」って言ってた。その7年後、その子はオリンピックに行きました。一方俺はニートでした。泣けるぜえ@bonkun02 身が引き締まり過ぎてハムみたいになっとるわ。ありゃ、生ける伝説hammerさんにfollow返しして貰えるとは。身が引きしまるな。ブログは検索流入がないといつまでも記事を知り合い以外に読んで貰えないがな。っつてもどうするかなあ。はてなブログに投稿しました
TOEIC　上達の実感錯覚の歴史 - ２５歳ニートが３５万で上京を企むブログ
 http://t.co/feMmmbvr3O@Warabe_Sadao @sessiyasui 前戯なしで破いてやります。@Warabe_Sadao ごめんちゃいm( __ __ )m　　絶倫ちゃんは心の処女だからなんでも信じちゃう。かわいい。絶倫の心の処女を貰いたい。絶倫から「童さんがネトウヨってほんと？」ってメール来たから「重度の」って返したけど、あれからお変わりありませんか貞夫さん。「理由、原因を説明できない＝誤り、ウソ」だと思ってる奴がいるから油断できん。何度も言いますが、この世で一番嫌いな曲はビートルズのhelp!です。耳の中にゴキブリを突っ込まれ、ガムテープで耳の穴に封をされたくらいの不快感が身を包みます。恐ろしい。RT @iguritto: 久しぶりに実家へ帰って両親にお金の無心をしたら出会って1秒で勘当されました。30万くらいロードバイク買って「いやー、結局は自転車のエンジンは人間って言うけど、やっぱ自転車の質も大事だよね～」って思いながら意気揚々と走ってた。でもほどなくして、10万くらいの自転車に乗ってるおじいちゃんとか老夫婦に抜かされまくって泣いた。みなさん、大事なのは足ですよ、足。@karamiyasui @sss_come_down 恋するぱとちゃんクッキー♪っていう替え歌思いついたんで聞いて貰っていいですかはてなブログに投稿しました
ガリ脱出のために大事なたった一つのこと - ２５歳ニートが３５万で上京を企むブログ
 http://t.co/pRYYeMEKOuRT @Warabe_Sadao: 来年こそはわしのタイムラインから一人の垢消し者も垢放置者も出さない、708人揃って童学級、全員一丸となってツイッターをやりきる所存RT @hedachi: 再読している。非常におもしろい / “【レポート】逆転に次ぐ逆転と「△6六銀」の謎 -『将棋電王戦』第三局で見えたコンピュータと人間、それぞれの弱点 (1) 第三局 船江恒平五段 VS ツツカナ | ホビー | マイナビニュース” http://t.c…「いつもトイレを綺麗に使って頂きありがとうございます」っていう張り紙がしてあるトイレでは絶対に綺麗に使わない。「先にお礼を言っておけば精神的な制約ができて綺麗に使うだろう」っていう浅知恵がむかつく。そんなトイレでは、しょんべんは床にするし、うんこはドアノブになすりつける。@dawnnaut 冷やしラーメンしか食えない体俳優とかスポーツ選手が話し始めると恥ずかしくなってチャンネル変える。つまらなあとこじゃなくて恥ずかしい、もしくはいたたまれない。あと情報番組とかで大学教授のコメンテーターが長話しはじめた時も同じ感じ。「そんな長話すると次から呼ばれんくなるよ」って勝手な心配もしてしまう。@bonkun02 書類選考の事も考えると下手したら面接に一回もたどり着けないまま時間が過ぎて資金が底を尽きるとかもありそうだしなあｗ　仕事見つけてから東京いくか、あっちで暮らしながら見つけるか。採用までに受けなければならない面接の数が多くなればなるほど、東京で生活しながら探すメリットが大きくなるというのが単純な考え方だが（面接を受ける＝広島東京間の交通費がかかる）、リスクとか考えるとそうともいえんね。そろそろ120連休目に突入するわ。「つぶやき的なものってくだんないよねー」的な話になってみんなmixiから消えてったのに、twitterではネタ的な事をつぶやいているな。これはtwitterは「つぶやき」じゃなくて「ツイート」だからみたいな顔面セーフ的な話なの？@Warabe_Sadao 俺は高田純次とかも嫌っす。いや実際は嫌いじゃないけど、ネットでの扱いが変に特別なのが……RT @dawnnaut: そのうちレコード大賞受賞者は公園の鳩とかになるRT @Warabe_Sadao: 一瞬耐えられるということ、それは永遠に耐えられるということRT @Warabe_Sadao: hanaとぽぴーさんに二万円くらいの焼肉をおごるとかいう恐ろしい夢を見てしまったRT @rev84: Revin氏踏みとどまれず、怒りのポケモンX購入25歳職歴なしニートが持っているもの - ２５歳職歴なしニートが３５万片手に上京を企むブログ http://t.co/N1UVXuBLKn2013-12-31  猫サイクリング  http://t.co/6rWMXqzHCV2013-12-24  江田島サイクリング  http://t.co/j9faTfX6Sj2013-12-24  江田島サイクリング  http://t.co/BXpnZiRYyi2013-12-31  江田島サイクリング  36183849@karamiyasui 　あ、猫将軍様でございますか。今年の年貢は必ずや農民に収めさせますが故、しばしご辛抱を。ふむ。成功か2013-12-16  仮イベント（テスト）  326890082013-12-16  江田島サイクリング  38632094phpプログラムから投稿テスト2 Cookieでトークンを保存してページをまたいでもにょもにょできるか。twitter apiでつぶやけなかった時の解決策メモ [PHP] on @Qiita http://t.co/kpta2NZonLうう、１０時間以上はまったわ。あああああああああああああああああああ、できたーーーーーーーーー。公式リファレンスもっと早く読めばよかったーーーーーーーーーーーー。phpプログラムから投稿テスト2 Cookieでトークンを保存してページをまたいでもにょもにょできるか。phpからテスト投稿。これは多分成功するtwitterapiでコールバックurl以外のページでtweetできんのんかな。oauth_tokenとかをcookieで保存して、別のページで使おうとしても失敗するでえ。ｍｍｍｍｍｍphpプログラムから投稿テスト。できんかったら自殺。でも、本当にできんかったら「できんかったら自殺」という俺が自分に立てた制約を君たちは知ることはないので反故できる。やべえ、裏で大分失敗しとるぞｗ　自殺せんといけんかもしれん。phpプログラムから投稿テスト。できんかったら自殺。でも、本当にできんかったら「できんかったら自殺」という俺が自分に立てた制約を君たちは知ることはないので反故できる。テストメッセージ twitteroauthを利用herokuでwebsocketsが使えるようになったから試してみた on @Qiita http://t.co/c0MHE2s4Wqルーム機能実装のためのsocket.joinの使い方メモ [Node.js] on @Qiita http://t.co/wAOBR98jfIherokuの初回ログイン時にキーが作れなかった時のメモ on @Qiita http://t.co/L11wHHU98fnode.jsをherokuにデプロイする時に躓いた事 on @Qiita http://t.co/ang7Ap8kVh@karamiyasui にゃーん？