RT @kuderpy: よしまいを守りてえ、そう思っちまったんだよな http://t.co/CbrlfrOLX Tue Dec  :: + 
土食べたい Mon Dec  :: + 
弥栄 Mon Dec  :: + 
@je_petiole ドーーン！！！ Mon Dec  :: + 
RT @GW_ERI: ある意味定型のHIPHOPフライヤーは最近これにしか見えない http://t.co/bGECqqYWcD Mon Dec  :: + 
@je_petiole オーッホッホッホッホ！！！！ この世は老いも若きも男も女も 心の淋しい人ばかり。 Mon Dec  :: + 
なんと可愛い Mon Dec  :: + 
RT @je_petiole: 俺 http://t.co/GvITZbRx Mon Dec  :: + 
RT @nationoflequio: はてなブログに投稿しました イザナギ＆イザナミ御二柱は「琉球」を産んでない。古事記こそ琉球独立の根拠である。 - 在日琉球人の王政復古日記 http://t.co/GMYjpDIEO Mon Dec  :: + 
RT @nationoflequio: はてなブログに投稿しました ネズミは窮しないとネコに噛み付けない～甦る社会ファシズム論～沖縄振興費減額も＝普天間転換促す構え－安倍政権 - 在日琉球人の王政復古日記 http://t.co/rSKdoedZk Mon Dec  :: + 
電車でアホそうなやつがONE PIECEの巻読んでたから「バカな息子をそれでも愛そう…」のシーンでホロリと泣き出すかなと思ってチラチラ見てたら途中で降りてった Mon Dec  :: + 
「人には種類居ます。財をもたらす人財、役に立つ人材、ただ居るだけの人在、もはやいるだけで罪の人罪…」てな話をしてる人を見かけたけど、単に仕事が出来る人と出来ない人がいるというだけの話を深く見せようとする執念がすごかった Mon Dec  :: + 
梅田で「えっち動画時間個室で見放題円」という刺激的かつ下品な看板を持った小柄な人のフードから長い金髪が覗いてたから、追い抜かして顔を確認したら普通におっさんの乞食でわろた Mon Dec  :: + 
（＾_＾） Mon Dec  :: + 
ぶさいねん Mon Dec  :: + 
RT @inujini_: 昨日聴いた中で一番面白かった話は「デブ専向けのデリヘルを頼んだらkgの嬢がやってきて、顔面騎乗してもらったら頚椎を捻挫し、殺人未遂容疑で警察がやってきた挙句、凶器を『臀部』と書かれた」でした。 Sun Dec  :: + 
今度のオフ会で大量の女性アカウントの中からごく一握りの美人アカウントを見分けるコツの一端を伝授します Sun Dec  :: + 
@rgls ＾＾； Sun Dec  :: + 
@rgls 記念にですよ、記念！ Sun Dec  :: + 
@rgls sukusyo simasita Sun Dec  :: + 
@x ひどいことを言わないで Sun Dec  :: + 
@rgls 切ったらうpです Sun Dec  :: + 
@rgls ショートの方がいいと感じています Sun Dec  :: + 
@rgls うpしてくれないとわかりません！ Sun Dec  :: + 
ヶ月前くらいまでkgそこそこだった体重がいつの間にかkgになってたのでダイエットする わしが本気で体重を減らす時の圧倒的な勢いをゼヒ見てもらいたい Sun Dec  :: + 
@x 冷たい… Sun Dec  :: + 
報告です。 私事ではありますが、彼氏ができたのでTwitterやめようと思います。 リアルの方をもっと充実させたいし、彼氏からも二人の時間をもっと大切にしたいって言われたのでこういう選択を、と｡ これまで絡んでくれたみなさん、ありがとうございます。私達、幸せになります。 Sun Dec  :: + 
@M_znu あやかりたいものです Sun Dec  :: + 
タイムラインで女を叩いて、ダイレクトメッセージで慰めて Sun Dec  :: + 
RT @owtr: お前にいつも心配ばっかかけてることわかってるし反省している(´・ω・｀) でも俺が本当に好きなのはお前だけってことは本当だから信じてくれよな(｀・ω・´) Sun Dec  :: + 
RT @owtr: 魂のルフランが流れると恥ずかしい気持ちになる Sun Dec  :: + 
RT @owtr: ムダですよ、先生。あなたは赴任してきたばかりで知らないが、あいつらはうちの学校の中でもクズ中のクズ。放っておけばいいんですよ。 Sun Dec  :: + 
えっちしよはともかく、えっちさせてツイートはだめな気がする Sun Dec  :: + 
なんで白人アイコンにするん Sun Dec  :: + 
やはり日本はアジアの国、儒教の国。なのに長幼の序を忘れて文化を教えてくれたお兄さん・韓国に対する敬意を忘れているようだ、、これは我々日本人としてはとても恥ずべき、悲しいことだよ。。 Sun Dec  :: + 
固くてしつこいうんちがお尻にあって細いアナルパール入れられてるのとほぼ同感覚だから切ない気持ちになってる Sun Dec  :: + 
ちからこぶ.comっていうキモい名前のwebサイトでボーイバターっていう糞キモい名前の自慰用ローションを発注した Sat Dec  :: + 
めいめい、身の丈に合ったツイートをしような Sat Dec  :: + 
くさく、きもく、すみません Sat Dec  :: + 
@cgsa ホワイトヘッドはあんまり分かってないんですけど、近いところにいたし影響は受けてるだろうと思います　で、ケインズが有機的に社会を見てるってのはもうまさしくその通り Sat Dec  :: + 
@cgsa ケインズ最初期の知的活動ってムーアの倫理学とかラッセルの論理学とも関係が深いんですけど、後者冊はそこら辺を掘り下げてる良い本ですよ。吉川さんの新書も導入にはすごく良い本だと思います。あと小野さんは主流の経済学の枠組みでケインズ的世界観を再現してるから面白い。 Sat Dec  :: + 
@cgsa ケインズ経済学なら小野善康の「不況のメカニズム」がおすすめです。安くて読みやすいし、この著者はケインズの蘇生に成功してると思う。 ケインズ研究なら伊藤邦武の「ケインズの哲学」と小畑二郎の「ケインズの思想」がいいです。ケインズの思考の背景がよく分かります。 Sat Dec  :: + 
日南響子ちゃんの話振ったら「芸能人に入れあげる神経が分からん、自分の人生の制約条件を考えろ」とか言われた　分かって貰わなくて結構　わしが運命の女性を探し求めて生涯ソープ街を彷徨い歩く一方でお前は適当に近くにいた女と結婚でもしてろや Sat Dec  :: + 
@forget_menotnot ٩( ᐛ )و Sat Dec  :: + 
@forget_menotnot ア…ア…ここで限界、もうついてけない、分からない… Sat Dec  :: + 
実は私、フォロワーさんのなかに好きな人いるんです。 だけど自分から告白できないんだよね その人がDMで告白してくれれば普通にOKするんだけどな.... Sat Dec  :: + 
シャ乱Q ってバンド名だけでもすごいのに、自分に つんく って名付けた上で ♂ まで添えちゃうんだからつんく♂さんはすごいよな Sat Dec  :: + 
@forget_menotnot 呑も呑も！さしぶりにゼミのみんなで集まりたいっ😉(リア充ぽい感じ出てますか？？ Sat Dec  :: + 
酒を 呑む って書く女、許さん Sat Dec  :: + 
休日、森田まさのりの漫画に出てくるキャラがイキる時の顔の練習してたらすぐに終わるな http://t.co/XSffED Sat Dec  :: + 
ちゃんとリストに入れてくれないとやぁよ☺️ ちゃんと遡りふぁぼをしてくれないとやぁよ☺️ Sat Dec  :: + 
朝起きる、身支度をする、出社する、仕事をする、など、働いてから元々乏しい自制心を小出しで使う機会が山のようにあるから退勤後には自制心が完全に枯渇してしまうし、そのせいで糞ツイを量産せざるを得なくなっている Sat Dec  :: + 
しこしこマスター Fri Dec  :: + 
らべちゃま Fri Dec  :: + 
☺️ Fri Dec  :: + 
ob_kt Fri Dec  :: + 
@OBR_t ぼ、ぼぼ、僕だけの物です！！ Fri Dec  :: + 
この時間だから言えるけど、女ついったらのオフパコ出来そう度をA,B,C...などと等級を付けていたExcelのファイルを先ほど削除しました Fri Dec  :: + 
えっちしよ Fri Dec  :: + 
ホモに襲われそうになったけど何とか切り抜けたみたいな話を聞くたびに、嫌かもしれないけどそこは掘られてみた方が人生の厚みが増していいと思うんよな Fri Dec  :: + 
お尻とてもかゆい Fri Dec  :: + 
大人になってから賭博や借金で困らない様に義務教育で確率と複利計算を教えろって意見をたまに見るけど、経済学部で統計だの金融論だのを学んだわしがこの有様(具体的には言わない)なんだし、努力せずとも自分の人生には何か特別良いことが起こると信じてる糞アホに公教育なんか無力なんだよな Fri Dec  :: + 
小の学期、最後の通信簿を渡すときに「君はあまり良い人生を送れないと思う」みたいなアドバイスをくれた担任の先生、すごいな Fri Dec  :: + 
余裕をもって家を出ろとか、笑顔でハキハキと挨拶しろとか、人の名前を覚えろとか、身だしなみは整えろとか、ハンカチは持ち歩けとか、小学生のときに言われて適当に受け流してたことが歳になった今効いてくるとは Fri Dec  :: + 
@bonkon いや、、あってます。ほかにいません。 Fri Dec  :: + 
@bonkon 小保方さんはべつにいいけど刃牙道は本当に何がいいのか全く分からない。。それぞれ単体では利用価値のある再生紙とインクを使ってわざわざゴミを作っている。。 Fri Dec  :: + 
刃牙道の悪口言うとかなりキレるフォロワー氏がいるから書いたし早く読んでもらいたい。 Fri Dec  :: + 
@hubbledf そうですね。もう格闘マンガより料理マンガとか、自衛隊マンガかいてほしいです Fri Dec  :: + 
魔界の生物の触手を回し受けで捌ききる独歩とか、宇宙人をロープで引っ張るオリバとかそういうのが読みたい 年くらい前に下級妖怪と人間が交配して生まれたのが範馬一族みたいなそういう後付け出生單が欲しい Fri Dec  :: + 
@hubbledf 演武の後の「愚地独歩です。」みたいのを笑うとか、作者があんまり意図してない形で楽しむしかないですね… Fri Dec  :: + 
白亜紀に恐竜を食べてた史上最強の原人を出した後は、例えば魔界から来たガーゴイルとか銀河系最強のエイリアンみたいな方向に振り切れるしかないでしょ。そこを宮本武蔵だの五輪の書だの… Fri Dec  :: + 
刃牙道マジで今すぐ終わって欲しい、ピクルという"史上"最強の後に出してくるのが宮本武蔵とか糞すぎる、能書きばっかでうざいし剣との立会いとか幼年編でやったでしょ Fri Dec  :: + 
独歩を使い捨てるなら死刑囚に負けさせるべきだった。なのに勝たせてしまうわ勝たせた後に奇襲で爆撃されるわで当時読んでて訳分からんかった。バキはドリアンが加藤に催眠かけたのを境に急激に質が落ちたな。 Fri Dec  :: + 
バキ道、今頃本部とか独歩とか烈海王とかに燃えられてもきついな。中村日出夫とかブルースリーとかに範を取った魅力的な脇役がバキのセックスと毒の裏返りとかいう訳の分からん要因でインフレに置いてかれて完全に終わった漫画。 Fri Dec  :: + 
文末が 〜かと。 のリプライを送ってくる人たち Fri Dec  :: + 
〜だとしか。 を文末に置いてツイートを締める人たち Fri Dec  :: + 
まんこまんこ舐めな〜さい Fri Dec  :: + 
うんこちんこまーんこうんこちんこまーんこうんこちんこまーんこホイホイホイホイ〜 Fri Dec  :: + 
山登り、HAGLOFSだのPatagoniaだのを着ている感じの良い若い男女グループがとろとろ歩いてるところを、米軍払い下げの薄汚いコートに身を包んだ不審者スタイルで颯爽と走り抜かす瞬間の優越感と劣等感がないまぜになった感情がたまらん Fri Dec  :: + 
@karamiyasui あれは武ではなく舞 Fri Dec  :: + 
今日山登りしてたら糞でかい猪と遭遇してビックリした。襲われたらどうしようと思って突進してきた頭に蹴り足挟み殺しを決めるシミュレーションをしてたけど、それでも勝てる画が描けなかった Fri Dec  :: + 
歌手である前に ひとりの女でありたい そして… 女である前に ひとりの真面目な学生でありたい Fri Dec  :: + 
他の男はふぁぼらないで Fri Dec  :: + 
僕ゎただきもいだけの人 Thu Dec  :: + 
ちんちんの歌声 Thu Dec  :: + 
収録が終わって、村上龍はこう考えた… Thu Dec  :: + 
えっ処女じゃないの？ Thu Dec  :: + 
RT @hiroxxxx: DJがブースでよく取るポーズ一覧みたいだけど、これ面白いなw フィンカー・ピアノ・プレイヤーやりそうになる時ある。。 http://t.co/agntaEZcDS Thu Dec  :: + 
我々日本人の憧れの国、韓国 Thu Dec  :: + 
マイキムチ Thu Dec  :: + 
「クリスティーナ・ロナウド」って言うのかなり恥ずかしい Thu Dec  :: + 
ボケが Thu Dec  :: + 
RT @puriketu: にちゃんのまとめサイトがとびつくネット上のワイドショーネタみたいなのがたくさんあって、それにどれだけ言及しないかにその人の品性とか矜恃が出てると思う Thu Dec  :: + 
給食うまかったって言う人より給食まずかったって力説する人の方が可哀相 給食にうまさを求めてやまないあたりがきつい Thu Dec  :: + 
RT @uso_tuki: 耳と目を塞いでカルタに挑むと座りながら床を叩く人になれるんじゃ Thu Dec  :: + 
さだべわらお Thu Dec  :: + 
昔私が運営していた@さだまさしという名のブログ Thu Dec  :: + 
労働で人間性が荒廃して始めてるのか、業務中は巧みなローション手こきが施されてるちんぽの映像が"絶えず"頭の中で再生されてる Thu Dec  :: + 
RT @SuperOyasumi: Eric Johnson - Zap (Live From Austin TX) - YouTube 世界一美しいストラトの音を手に入れるために服装のセンスを犠牲にした人 http://t.co/NGUPKDM Thu Dec  :: + 
全国の男たちよ、見よ！ ださいじゃがいもと呼ばれ続けた「早稲女」の逆襲が今、始まる… ※アイドルのコピーダンスサークルです。 早稲田祭単独公演 「わせとよばの女王〜ありのままのわせ女〜」 / UNIDOL予選@渋谷DUO 出演依頼等はメールアドレスへお願いします。 Thu Dec  :: + 
RT @owtr: 全国の男たちよ、見よ！ ださいじゃがいもと呼ばれ続けた「早稲女」の逆襲が今、始まる… ※アイドルのコピーダンスサークルです。 早稲田祭単独公演 「わせとよばの女王〜ありのままのわせ女〜」 / UNIDOL予選@渋谷DUO 出演依頼等はメールア… Thu Dec  :: + 
https://t.co/hmKDOOXi またおたくちょっとイイ話か。どうせ嘘だろ。 Thu Dec  :: + 
ピチピチギャル Wed Dec  :: + 
リプライで性行為をしている男女特有の湿っぽい雰囲気を出すな Wed Dec  :: + 
ツイートで人のことを馬鹿にするのは本当に善くないことだな Wed Dec  :: + 
RT @Prism_Engine: ライト・レズビアンアピールしてるツイッター女 もれなく彼氏と週でSEXしてその度に彼氏のことをもっと好きになっちゃってますよ Wed Dec  :: + 
RT @Prism_Engine: 俺も顔の整った女性に生まれ、ツイッターではレズビアンキャラを演じながら毎週のSEXで彼氏のことをもっと好きになりたいな；； Wed Dec  :: + 
ライドアーマーの手マン Wed Dec  :: + 
@hubbledf 都会に住んで毎日パソコン触る仕事してたらせわしないですからね。山で暮らすのもしんどいんでさょうけどたまに憧れます Wed Dec  :: + 
@hubbledf いいですね。飯もうまいし景色は綺麗だし。仕事辞めて山小屋ではたからこうかなと時々思います。 Wed Dec  :: + 
僕ゎただきもいだけの人 Wed Dec  :: + 
@hubbledf 相当気持ちいいですね。膝を壊して走れなくなったからひがんでああ言っただけで本当はかなり好きなんです。あつもいつもすまません Wed Dec  :: + 
知らんやつから死ぬほど挑発的なLINE来て未だに返信に困ってる http://t.co/MqCmaRCkYb Wed Dec  :: + 
日あたり時間くらいしか働いてないはずなのに、時に学校行って時に帰宅してた留年寸前の学生時代(結局留年するのだが)より遥かに色々削られるな 女ついったらの地鶏をあえてふぁぼらなかったり、ぶっさとエアリプしたり、そういう最悪に後ろ暗い方法でストレス解消する人間になってしまった Wed Dec  :: + 
@hubbledf さっきはああツイートしましたけど、kmくらい走ったあたりからやたらハイになりませんか？？ジョギング程度のペースですが Wed Dec  :: + 
昨日と今日は職場で 寒い くらいしか言ってないんだけど、ただ大気に文句を言ってるだけの能無し男と思われてたら怖いな Wed Dec  :: + 
結婚したくないというより、結婚式をしたくないし、より正確に言うなら親族が一堂に会する場を設けたくない Wed Dec  :: + 
さっきランニングしてる集団を見たけど、手足を動かして高速で移動することの何が楽しいんだろ ただ位置が変わるだけだろうに Wed Dec  :: + 
女ついったらの取り合い Wed Dec  :: + 
my tweets... Wed Dec  :: + 
@sunao_stealth (^_−)−☆ Wed Dec  :: + 
食べてしこって恋をして Wed Dec  :: + 
(^_−)−☆ Wed Dec  :: + 
この部屋いつもうんちの臭いがする Tue Dec  :: + 
内部留保よこせとわめく左巻きは確かに言ってることがおかしいのだが、内部留保や労働分配率といった概念の取り違えを鬼の首を取ったかのように揚げ足を取る奴もまあきもい 経済系の連中はアレな癖してデフォで偉そうやからみてて厳しいものがある Tue Dec  :: + 
ハァー今日もよくしこったしこった Tue Dec  :: + 
ラグビー経験者が一念発起して始めた近所のバル、店主がスポーツ選手のインタビューみたいな話し方するからかあっという間に潰れてしまった Tue Dec  :: + 
次ほぼほぼって言った奴殺そ Tue Dec  :: + 
童ザウルス Tue Dec  :: + 
犬アイコンは心が弱い Tue Dec  :: + 
SNSで何の脈絡もなくいきなりキレたいな Tue Dec  :: + 
本質とか思考って言葉が好きなやつは決まってバカ Tue Dec  :: + 
童ガールズ Mon Dec  :: + 
@PelucheNyan 😇 Mon Dec  :: + 
@PelucheNyan 😷 Mon Dec  :: + 
@PelucheNyan 💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣 Mon Dec  :: + 
RT @dizzlean: 高校の頃、デブのオタクがwiki程度のペラさで洋楽ロックの良さを語ってきたンですが、そいつは角刈りで身長もcmくらいで、何故か先生を「先公」と呼び、俺がモバゲーでやってたネカマ・アカウントに吊られて片道時間の地域に旅立って行ったので、凄いロッ… Mon Dec  :: + 
@s_pce 🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜🌜 Mon Dec  :: + 
😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀 Mon Dec  :: + 
やっぱり、赤ちゃんを産みたい Mon Dec  :: + 
最近TVに映り込むノートパソコンが全てmacなの、陰謀を感じる Mon Dec  :: + 
僕ゎただきもいだけの人 Mon Dec  :: + 
http://t.co/rwClzg Mon Dec  :: + 
http://t.co/XGhinI Mon Dec  :: + 
リプライのわずかな痕跡から男女の淫らな関係の有無が読み取れる Mon Dec  :: + 
@april_fool 左様プリル。プリルさんは嗜んだことがあるプリル？ Sun Dec  :: + 
オフパコをしたいのならブスdisをやれ、わしはお師さんにかつてそう教わった Sun Dec  :: + 
僕ゎただきもいだけの人 Sun Dec  :: + 
うちの悲惨な状況を見た近所のばばあが善かれと思って近所の創価のジジイに働きかけて、近所のジジイが一肌脱いで公明党の国会議員に陳情してくれたおかげで変な借りが出来てしまって、家一面に公明党の選挙ポスターを貼らざるを得なくなったの、大人になったなって感じがする Sun Dec  :: + 
第代目火影 安倍晋三 Sun Dec  :: + 
さっき太ってて髪ボサボサの女性が片割れの痩せた女性に「内臓引きずり出してぐちゃぐちゃにしてあげるーウフフーキャハハー(棒読み」って腐女子特有の喋り方で話してるのを聞いてしまった Sun Dec  :: + 
年下の男性ツイッタラー、ワセリンで手こきしてあげたいという気持ちしかない Sun Dec  :: + 
ツイートの一人称が俺とか僕の時点で読む気なくす Sun Dec  :: + 
昔からの友人がSNSにだだハマりしておかしな感じになっているのを見るのはいつだって哀しい Sun Dec  :: + 
みんな深いツイートをするなあ Sun Dec  :: + 
ばーかばーか 死ね！ Sun Dec  :: + 
@saegloopur これはやば過ぎうつくし過ぎ 当日もインスタにうpしてくださいね Sun Dec  :: + 
えっちなお店行くぞ！ Sun Dec  :: + 
@lawkus 出してくれるだけでいいかなって感じです Sat Dec  :: + 
d'angelo、新譜出すのはやっぱり嬉しいから何回か言及したけど、調べてみると最近ロックよりの活動してるらしいからなんかちょっと不安になってきた Sat Dec  :: + 
グースハウスの動画に「クラスでグースハウスを真似ようと頑張ってます」てな女子中学生のコメントがあって、ああ公立中学ぽいと思った。女子がああいうのを見つけては自分らでもやろうとし、クラスを仕切って、終わったら肩を抱き合って泣いて、放課後打ち上げなどを開く。本当に卒業できてよかった。 Sat Dec  :: + 
怒りの（コリアンタウンで買った）クコの実一気食い Sat Dec  :: + 
クリスマスにリア充（便宜的表現）がサンタコスしてクラブで踊り狂うイベントがあるらしい。各地方の上澄みたるリア充達が我こそはと一カ所に集まり乱痴気騒ぎを起こして、その晩上澄みリア充の中で一番目立ったリア充と一番目立たなかったリア充が決まるのかと思うと胃の調子が悪くなってきた。 Sat Dec  :: + 
beatlesをカバーした曲が本家より良いことなんて滅多にないんだけど、jeff beckがa day in the lifeをカバーしたこれは数少ない例外 https://t.co/iNzEIzHV Sat Dec  :: + 
貴様らはヤンキー層の語彙をインターネットでも平気で使う Sat Dec  :: + 
RT @RocketjuiceTm: そういえば洋楽板のフジロックスレでD'Angelo待望論で盛り上がったことがあったんですが、このとき住民の一人が冷徹に「俺には見えるよ。どうせお前らはD'Angelo見てもノリ方に戸惑って目瞑ってゆらゆらしてるだけだ。お前らにはMUSEが合… Sat Dec  :: + 
マッチョな黒人がタンクトップ一枚だけ着てグランドピアノで弾き語りしてるこの絵面はちょっと面白いけど、このD'angeloっていうブラックミュージックの天才が近々年ぶりにアルバムを出すから皆もちゃんと買って聴こうな https://t.co/TRwVwAzdg Sat Dec  :: + 
そして伝説へ Sat Dec  :: + 
my tweet Sat Dec  :: + 
ドラムとベース音ループさせてファンクピアノ演奏してるこの動画マジでカッコいい https://t.co/KskPEAJtCp Sat Dec  :: + 
ツイートの添削 Sat Dec  :: + 
d'angeloが新譜に備えて色々live動画漁ってたらbeatlesの曲カバーしてて笑った。分くらいから。改めて思うけど良い曲だなあ。 https://t.co/nNYYV Sat Dec  :: + 
D'angeloが新作出すらしい　正直そんなに好きでもないけれど、このご時世に彼がどういう音楽を作るのかにはとても興味がある Fri Dec  :: + 
たっぷりのトマトとヨーグルトとフライドオニオンとカシューナッツで作った青唐辛子と鶏もも肉のカレーがちょっと信じられん位うまかった Fri Dec  :: + 
椎名さんの性的魅力たるや Fri Dec  :: + 
RT @shiina_rat: カット円の美容室に通う無職 http://t.co/LeLVYrmpq Fri Dec  :: + 
非リア、アスペ、コミュ障、発達障害、真面目系クズ等々、自分を的確に分類しかつ意味内容に負の価値判断が多分に含まれてるような語句が人口に膾炙するに従って、他人とコミュニケーションをとるのに引け目や億劫さを感じるようになってきた節があるな Fri Dec  :: + 
RT @sugakey: ウェーヴ・レーサーやプッシャー等のトラップEDM、そしてマクロスやペプシなどのヴェイパーウェイヴ/ブギーに、なぜ日本のゲームやアニメの影響が色濃く滲み出すのか? 音楽的な部分に絞って、年末なのでちょっと真面目に書いてみました。 http://t.co/… Fri Dec  :: + 
「これは○○だからダメなんだよ、わかった？」という叱責に対して「じわじわ」と応えると上司によってはウケます Fri Dec  :: + 
RT @MAMAAAAU: 今日書いたやつです。純文学です。　　今日書いたテキスト｜まくるめ｜note（ノート） https://t.co/qEpXRnfW Fri Dec  :: + 
えっちしよ Fri Dec  :: + 
本当にヤバいメンヘラはスピッツが好きなような気がしている Thu Dec  :: + 
わしが女に生まれてたら、身長は優に越す顔がデカい怒り肩の胸板が厚いブスだったろうし、そのとき社会から受けるであろう扱いを考えるとマジで男に生まれてきてよかったなと思う Thu Dec  :: + 
きもくてすみません Thu Dec  :: + 
RT @DAITOTETSUGEN: 坂上忍・宮根誠司・木村祐一の 突撃！隣の晩ご飯！ ▽ロケ中にテロ発生！人が人質に ▽“アカンて……”木村と銃弾、勝負の行方は？ ▽宮根の㊙︎ビデオレター＆残された家族の涙 ▽坂上、決死の脱出劇！衝撃の結末 ▽特殊部隊がまさかの誤… Thu Dec  :: + 
@karamiyasui ぬ、ぬまんこが？！ Thu Dec  :: + 
RT @nazo_tan: Omanko Kimoch E Thu Dec  :: + 
ふわ〜お♡ Thu Dec  :: + 
おまんこは 全ての女性に 付いてるよ #マンコ川柳 Thu Dec  :: + 
Twitter歴が長いとツイートにかけた意気込みが文面から読み取れるようになる Thu Dec  :: + 
@anytime はい。 Thu Dec  :: + 
@anytime http://t.co/PMTLKln Thu Dec  :: + 
http://t.co/WwHKIMWSPZ Thu Dec  :: + 
今日もツイート頑張るぞ Thu Dec  :: + 
僕ゎきも人（きもびと） Wed Dec  :: + 
僕ゎただきもいだけの人 Wed Dec  :: + 
@kuderpy こいつはやることなすことkimoi Wed Dec  :: + 
@kuderpy kimoi Wed Dec  :: + 
RT @skr: 前髪を、昨日撮影で重たく切ってもらって 今日撮影で軽くするという… http://t.co/BkpKDUgf Wed Dec  :: + 
自分語り病が高じまくってるので自分の人生でサウンドノベル作りたい。末は博士か大臣か、と言われていた幼少期から人生を始めて、正しい選択肢を選んでいくことで低学歴低年収に至るまでのわしの人生の道筋をプレイヤーに追体験してもらう。 Wed Dec  :: + 
人のアイコンを笑ってはいけないことはわかってるけど、精悍な白人男性をアイコンにしてるおっさんクラスタは見る度にどうしても変な笑いが漏れる Wed Dec  :: + 
「平常運転に戻ります」 Wed Dec  :: + 
RT @new: 糞みたいなマジレス垂れ流した後、うんことかちんことかおっぱいとか言い出す人、マジレスしたことが恥ずかしくなって照れ隠しで巫山戯てるのか、優秀な大学の学生みたいに「優秀だけどふざけられる僕！」の類似パターンなのか、どっちでもいいから見つけ次第「自意識」って… Wed Dec  :: + 
@M_znu やっぱ本店がいいですよ、女性も設備も系列とはレベルが数段違いますよ Wed Dec  :: + 
@kingasaasa no... Wed Dec  :: + 
結局ツイッターでは一度もえっちできなかった Tue Dec  :: + 
もう人と会いたくない Tue Dec  :: + 
苦手な人シリーズ 電気グルーヴのファン Tue Dec  :: + 
今日はもうこれ以上皆さんに言いたいことはありません Tue Dec  :: + 
楽しみや 今宵も嫁と オメコやで #奥さん川柳 Tue Dec  :: + 
先ほど、ホストが「彼女のサイフから金を抜こうとしてるところを見られたけどプレゼントのためと言ったらごまかせた」と言っていたから男は最低、といった旨のツイートが流れてきましたが、私も聾唖者のSM嬢にサイフからなけなしの万円を抜かれたことがあります Tue Dec  :: + 
午前二時、ビールで膀胱を充たした私がおもむろに外出し、自宅前にて立ち小便をする時間である。ケーニヒスベルクの人々は定刻通りに現れるカントの散歩姿を見て時計を合わせたという逸話が残っているが、近所の方々は私の立ちs…いやこれ以上はよそう、きちがいだと思われてしまう Mon Dec  :: + 
instagramも始めた当初こそは楽しく飼い猫の写真をうpするなどしていたけど、そのうち「こいつの日常には飼ってる猫以外取りたてて撮るべきものがないのでは」とフォロワー諸氏から思われることに言い様のない恐怖を感じるようになり、結局止めてしまった Mon Dec  :: + 
やっぱりサッポロビールが一番味のバランスが取れててうまいな Mon Dec  :: + 
RT @nationoflequio: はてなブログに投稿しました 試験に出る！？麻生さん「ナチス・ドイツの手口に学べ」発言問題集（国語編）～聴衆を笑わせるためのブラックジョーク。 - 在日琉球人の王政復古日記 http://t.co/MQfKKT Mon Dec  :: + 
RT @nationoflequio: はてなブログに投稿しました 試験に出る！？麻生さん「ナチス・ドイツの手口に学べ」発言問題集（世界史編）～ナチスは合法的に選挙で政権を獲得したか？ - 在日琉球人の王政復古日記 http://t.co/SsjRGlpacn Mon Dec  :: + 
RT @osayo_osayo: 誠意の無い人こわい。仲介の人の早く決めろ圧力こわくてお断りしたお。なんだか肩の荷が降りた。ホッ。 http://t.co/rVstyWRGj Mon Dec  :: + 
わし＋女性数人で会話して立ち去った後、数十秒待ってから早歩きで元の場に戻るの結構好き、何故ならば割くらいの確率で結構酷めのわしの陰口を言ってる場面に出くわせるから… Mon Dec  :: + 
サブ垢でうけたツイートを精選して本垢でも書く人、AMのラジオで色々試してTVに持っていく芸人みたいでいい Mon Dec  :: + 
考えてみれば、わしは海外に行ったこともなければ、ろくに本や映画に触れてもおらず、これまでの金と時間の使い道は殆ど全てが性風俗というしょうもなさの最果てにいる人間… Mon Dec  :: + 
この百円食べてみろ　ひゃー、食えん Mon Dec  :: + 
RT @kuderpy: 俺はこの世界に嫌いなものが三つある。一つ、横柄な男、二つ、傲慢な男、そして三つ、平沢進が好きな女だ Mon Dec  :: + 
日南響子ちゃんがボカロPと浮気して交通事故に遭い、一年の沈黙後兵藤ゆきみたいな髪型になって「マスターベーション」という題のロックアルバムを出したのはどういうことなのって思うし、皆がそのことについて一切言及しなかったのもどういうことなのって思ってる Mon Dec  :: + 
お前は画力が上がって嬉しいのかもしれないが、アンパンマンをかなりリアルに描いた絵をインターネットにアップロードするのはよしておくれ Mon Dec  :: + 
キモ・オタク 性欲だけは いっちょまえ #オタク川柳 Mon Dec  :: + 
これ以上 好きにさせんなよ Mon Dec  :: + 
複数人運営のアカウントを作った後相方のツイートだけ勝手にモリモリ消していきたい Mon Dec  :: + 
点滅してる　 #こんな奴はモテない Mon Dec  :: + 
レイプはマナー違反 Mon Dec  :: + 
最近は 膣 という一字がアツいな Sun Dec  :: + 
ツイッターやタイムラインをやたらと学校の教室に喩えたがる人は本当に気持ち悪いな Sun Dec  :: + 
インターネットでおもしろ構ってちゃん的な振る舞いをすることに慣れるとリーマン的実力が身に付かず、生涯に渡って経済的な豊かさと安定感を欠いた人生を送ることになるというマイミクの指摘がまだ心に刺さってる Sun Dec  :: + 
今日もたらふくビールをあおった後は自分ちのまえで立ちションするぞ Sun Dec  :: + 
僕ゎただきもいだけの人 Sun Dec  :: + 
意識たかじん Sun Dec  :: + 
RT @norio_hangover: 瀬戸内着床… Sun Dec  :: + 
RT @puriketu: 画一的に「思考停止」に反対する立場も概ね嫌い。思考リソースの有限性に気づけない程度に愚かなくせにあたかも思考停止が愚かであると断罪するダサさと、リソースが無限にあると勘違いしている腐った意味で体育会系なところが嫌。いつも美しいタイムラインを保って… Sun Dec  :: + 
RT @puriketu: 本質という言葉が嫌いなのは、二値っぽい雑な雰囲気があるところとベクトルの向きを固定されていなければ単なる意味の奪い合いに終始しがちであるところ(発言者の権威の比較になりがち)。この点について、病的なまでに「⚪︎⚪︎という点において重要(優先的)」… Sun Dec  :: + 
やはり鶏ももはすり下ろしのニンニク、ショクガで和えたあとクミン、黒胡椒、アジョワン、マスタードシード、唐辛子の粉末をまぶして焼き上げるのがさいつよの食い方 Sun Dec  :: + 
RT @Genaktion: ヒップホップという文化に敬意を払っていたら、一通り先達の活動ぐらい追ってみるでしょう。先達の活動を追えば、リリックの内容に興味ぐらい湧くでしょう。リリックの内容に興味が湧けば、ライムの構造を知りたくなるでしょう。ライムの構造を知れば、G.Rapぐら… Sun Dec  :: + 
ミュートしないで Sun Dec  :: + 
うわぶっさ Sun Dec  :: + 
RT @keredomo_: 映画と時間については自分でじゅうぶん考えてのちドゥルーズ・シネマで答え合わせ、というのを楽しみにしている Sun Dec  :: + 
ウエメセとかいう語感も意味内容も気持ち悪い呼称を得意げに自称していたおっさん集団が衰微していったのは至極当然の理 Sat Dec  :: + 
ツイートをタイムラインから完全に消せはするけどリプライにはちゃんと気付けるミュート機能ってSNSの仕様としては他に類を見ないくらいの完璧さで凄いな Sat Dec  :: + 
自分ちの前でする立ちションは最高 Sat Dec  :: + 
え？！ここ繋がってるの！ 世界せま笑 今度飲みいこ(^o^)/ Sat Dec  :: + 
ツイートの採点作業 Sat Dec  :: + 
今日もいくいくえっちなお店 Sat Dec  :: + 
RT @keredomo_: 若い男の人は生活の乱れとか思考の偏りや脆弱、苛立ちなんかがぜんぶまるっと顔立ちに反映されることに気付いてほしい、崩れた顔の醜さを知って人生を整えてほしい Sat Dec  :: + 
RT @wineet_the_pooh: ホームレスの決め台詞カッコイイ http://t.co/UDWOELZybk Sat Dec  :: + 
内容もさることながら、○○なのですが、って前置きがちょっと前のtwitterぽくていい Fri Dec  :: + 
RT @keredomo_: @Warabe_Sadao 今回お教えいたします世界の真理は大変広範に応用可能なのでしっかり覚えていて欲しいのですが、女の子の言う「誰か」は特定の対象を指す場合がほとんどです。 Fri Dec  :: + 
ブロックした際におまけで出来る報告の文言、「このアカウントは迷惑です」が一番好き Fri Dec  :: + 
https://t.co/swhyjZds Pharrell WilliamsのHappyにBeatlesのEleanor Rigbyを混ぜたコレやばいな Fri Dec  :: + 
https://t.co/ACTERP MGMTのアレにbeatlesのアカペラをかぶせたマッシュアップが結構カッコいい Fri Dec  :: + 
RT @Prism_Engine: やっぱり女性から見ても年間一度もSEXをしたことがない男性は堂々と見下してOKっていう感じですか？ Fri Dec  :: + 
来年のハロウィンこそはドラクエのあらくれ者のコスプレをして「ドゥル　ドゥルルル…」って悪い魔物がフィールドマップで喋る時の声を出したりしたい Fri Dec  :: + 
RT @toppinpararin: インターネット自由マンは、インターネットで馴れ合いやしがらみに苦しんでいる人の元に現れ、うわぁ大変そうだなあ、などと呟いて颯爽と去って行く！インターネット自由マンは自由なのだ！！ Fri Dec  :: + 
かなりムシャクシャしてた会社帰りに歩道橋から円投げたらめちゃくちゃ気持ちよかったんで皆さんもゼヒ真似してみて下さい Fri Dec  :: + 
美人な女性の幼児期の写真と成人後の写真をまじまじと見比べてしみじみと「成長成功…」って結構気持ち悪い感想を口走ってしまった Fri Dec  :: + 
昔、吉野家のバイトの面接で「牛丼を盛るにも一種の"才能"が必要だからね…」って店長に言われて、面白い冗談を言う人だなと思ってぶほほって笑った途端キッて睨まれて一気に険悪な雰囲気になったことがある。これ今でも思うけど、牛丼を盛るのに才能も糞も無いだろ。 Fri Dec  :: + 
@keredomo_ あ、、ハイ…(過去の色々が腑に落ちる Fri Dec  :: + 
@keredomo_ 何らかのフィルターが… Fri Dec  :: + 
苦手な人シリーズ 愛と恋の違いについて問題提起する人 Fri Dec  :: + 
みんなのためになるツイートする気ゼロ Fri Dec  :: + 
@keredomo_ どうぞ Fri Dec  :: + 
うわぶっさ Fri Dec  :: + 
RT @kuderpy: 膣締役 Fri Dec  :: + 
https://t.co/zTuBuSYoQL 今日はこのツイートで鴨島さんから日と時間分ぶりにふぁぼが貰えたからよかった Thu Dec  :: + 
うわぶっさ Thu Dec  :: + 
蓋し愛とは焼きそば麺のようなもの。その心は、末永く永遠に。直子、春が来たら、僕ら一緒になろうか。 Thu Dec  :: + 
ペヤングの名前の由来、「若いカップルには人でつのものを仲良く食べて欲しいという願い」を込めてペア＋ヤングから付けられたということに不承の友人がまるか食品に軽いクレーム入れたら「カップ焼きそばに愛を込めてはいけないのでしょうか？」って諭された話好き Thu Dec  :: + 
RT @nationoflequio: はてなブログに投稿しました 《靖国映画列伝》東映編「仁義なき戦い広島死闘編」(年)～飼い犬・山中ＶＳ野良犬・大友～【追悼】菅原文太～ - 在日琉球人の王政復古日記 http://t.co/nlKuahkN Thu Dec  :: + 
在日琉球人さんは政治学や歴史、宗教の知識もさることながらヤクザ映画の造詣がすごい Thu Dec  :: + 
RT @nationoflequio: はてなブログに投稿しました 《リバタリアン映画列伝》東映編「仁義なき戦い広島死闘編」(年)～【追悼】菅原文太～「美味いもん食うて、マブいスケ抱くために、生まれてきとるんじゃないの」 http://t.co/BbtoPgIy h… Thu Dec  :: + 
RT @nationoflequio: はてなブログに投稿しました 《アナキスト/アナキズム映画列伝》東宝編「太陽を盗んだ男」(年)～【追悼】菅原文太～「赤旗労働組合＆日本政府」ＶＳ「黒旗原爆アナキスト＆皇居突入右翼」 http://t.co/MbqxzHKm ht… Thu Dec  :: + 
RT @kuderpy: 満員電車で彼女守る人ジャマ Thu Dec  :: + 
RT @owtr: ぶどうをひとつぶどう？ Thu Dec  :: + 
RT @owtr: たまにはこうして肩を〜並べて飲んで〜 Thu Dec  :: + 
ぶどうをひとつぶどうぞ Thu Dec  :: + 
じぇじぇ？！ Thu Dec  :: + 
今年もあと一ヶ月だが、せめて年に一度くらいは面白いツイートをしたいものである Thu Dec  :: + 
えっちしよ Thu Dec  :: + 
RT @ameni__: 今日は社長から「ツイッター、どんどんやりなよ」とのお言葉をいただきました。言ったな？？！？！？！！ Thu Dec  :: + 
膣圧が強すぎてボーリング場のハンドドライヤーみたいに常に微風が漏れ出てる Wed Dec  :: + 
RT @owtr: そんなこと言わないで(´・ω・｀) おまいがツライと漏れもツラくなる….(´・ω・｀) 何かあったらスグ言えよな(｀･ω･´) Wed Dec  :: + 
たまにはこうして肩を〜並べて飲んで〜 Wed Dec  :: + 
LINEの田端さんも何か尤もらしいことを言ってるようだけど女に地鶏せがんでるだけやからな、わしレベルでしかない Wed Dec  :: + 
インターネットは顔、名前、所属、素性を明らかにすればするほどえらい世界なんだからおまいらも勘違いするなよ Wed Dec  :: + 
@saegloopur 鮮やかなソリューション👌 Wed Dec  :: + 
@saegloopur 残りは最大のりょうこボーイズこと旦那様に… Wed Dec  :: + 
@saegloopur 僕は円、かもめ太郎さんは円くらいなら出せます Wed Dec  :: + 
@saegloopur ドレスにしてinstagramにうpしてください Wed Dec  :: + 
RT @cgsa: 不細工だからだよ馬鹿野郎RT"@syakekan: なんで自分がこんなにもてないのかと考えると、それは要は、ぼくが自由に第一の価値を置いているからなんだと思う。女の子は、金持ち（富）も運動家（正義）も権力者（権力）も好きだけれど、自由が好きなひとを理解… Wed Dec  :: + 
@rgls 違いますょ Wed Dec  :: + 
最近のツイッターはつらい。タイムラインから目をそらして生きてゆきたい。 Wed Dec  :: + 
うわぶっさ Wed Dec  :: + 
君みたいに人間関係をコストとしてしか捉えられない人は一生苦労するよ、というありがたくもつらいお言葉 Wed Dec  :: + 
@M_znu じゃあ僕たちでえっちしましょう Tue Dec  :: + 
Belleruche　/　Don't Let Them Push You Around https://t.co/XVRNAwpsJ ブルージーで渋いな Tue Dec  :: + 
Has-Lo & Castle / Go To Work https://t.co/YYxKuNRN 軽快で割と好きな感じのトラックだ Tue Dec  :: + 
Kid Tsunami / Bang Exclusive Featuring Sean Price https://t.co/TFVAVI ファンキーなトラックでよい Tue Dec  :: + 
String Theory / Rhythm of the Planet https://t.co/CzwUDhyASu String Theoryってhiphopの人たちがもの凄く良かったのでアングラ好きの人は是非聴いて下さい Tue Dec  :: + 
@BlackBunny_sp よく見たらホントにやばい人っぽいんでRT消しときます。。 Tue Dec  :: + 
@serohanchan 僕も負けたくないです Tue Dec  :: + 
専用の擬音　#お前ら欲しいクリスマスプレゼント書いてけ Tue Dec  :: + 
かっこよく跳び越えられるもの #お前ら欲しいクリスマスプレゼント書いてけ Tue Dec  :: + 
@rgls キャンディーコングの顔 Tue Dec  :: + 
ぼくはきも人(きもびと) Tue Dec  :: + 
ぼくはただきもいだけの人 Tue Dec  :: + 
外国人の写真をアイコンに使い、食事と恋愛の話を専ら行う界隈をアニマルになぞらえたツイートを、私は賛意を以ってRTすることが出来ない、何故ならばシケた中国人をアイコンに使い、自炊飯と風俗のツイートばかりしている私は、彼らより、控えめに見積もってランクほど、人として劣っているから Tue Dec  :: + 
河童の川眺め #虚無ことわざ Tue Dec  :: + 
@yurai_kurari ふむふむ Tue Dec  :: + 
@saka_zaki_ はい。会いましょう。 Tue Dec  :: + 
@saka_zaki_ 大阪ですょ Tue Dec  :: + 
貯金出来る人は凄いな。金を貯めるというのは人体の生理に逆らっているような気さえする。息を吸ったら、吐く。同じように、働いたら、金を使う。そうしないと精神の均衡が崩れて統合が失調してしまう。働いたら、使う。使い道がなくても使う。職を失ったらどうするか？無論サラ金へ直行である。 Tue Dec  :: + 
RT @nationoflequio: 【追悼】菅原文太～コッポラ「ゴッドファーザー」もそうだが、「仁義なき戦い」はジェンダーな映画。男は熱狂するが、ＧＦや仁義が好き！という女性には会ったことがない。・・・え？見たことがない男もいる？それはキンタマが無いんだよ(笑)。 Tue Dec  :: + 
ふぁぼがタイムラインに表示される仕様、意図がバレバレな女ついったらへのふぁぼとかフォロワーの悪口ツイートのふぁぼがフォロワー諸氏に可視化されてるかと思うと、余りにも、余りにも辛いな Tue Dec  :: + 
RT @mokeitojikan: オタクは、「なぜ善良なボクよりＤＱＮが評価されるんだ。」といいますが、浄土真宗には『悪人正機』という教えがあります。人間は根本的にみな悪人なので、自分を悪人だと自覚した者が救われるという教えです。しかしオタクは何もしていないだけで自分を善人だ… Tue Dec  :: + 
@rgls いえいえ。どうぞディディーをお使いください。僕がポニーテールでどこまでも連れて行きます。 Tue Dec  :: + 
RT @devenir: 給食利権のために、日本の子供たちの味覚が破壊されている。それは畢竟、日本の食文化の全面的な崩壊につながる。まさに犯罪的だ。民族の食文化への犯罪だ。 Mon Dec  :: + 
高倉健、菅原文太の訃報が相次いで、世の中こんなに任侠映画、ヤクザ映画が好きな人いたんだって思った Mon Dec  :: + 
@nyan_nonnon 伝わるもんです。でそういう態度は受けてる方からすればジメッと不愉快で嫌だしね。気をつけたいと思う。 Mon Dec  :: + 
@nyan_nonnon 打算的、迎合的な態度は人から好かれなくて当然って感じする Mon Dec  :: + 
中国で仕事してる友だちが、最近は日本から中国に払い下げられた年代物の蒸気機関車のプレートを偽造してヤフオクで鉄オタに高値でせっせと売りさばいてるって話をしてて分ぐらい笑ってた Mon Dec  :: + 
他人に人生を説きたがる頭の悪いブスをこれ以上わしのタイムラインに流さないでおくれ Mon Dec  :: + 
@tashikashi 店によりますが分円➕ホテル代くらいかと Mon Dec  :: + 
@tashikashi えっちなことができます Mon Dec  :: + 
ダーリンって呼んで Mon Dec  :: + 
RT @OB_RT: 他者に優位を示さないと気が済まないのがマウンティングだとして、本当にマウンティングと無縁な人であれば“マウンティングされたことにも気が付かない”のが道理で、やはり声高にマウンティングを批判する意見の大部分は、マウンティングに敗れた敗者の恨み言であると断じて… Mon Dec  :: + 
マウンティングした・されたの話が大好きなブスたち Mon Dec  :: + 
♡ Mon Dec  :: + 
RT @yumininomiya: 大抵の女の子は非モテ男子が考える数倍、モテてるしチヤホヤされるし奢ってもらってるしセックスには困ってないよ。 なんでそれをあなたたちが知らないのかっていうと、仲良くもないただの男の知り合いにわざわざ「昨日シャンパン奢ってもらっちゃった♡」って… Mon Dec  :: + 
部屋、うんこの臭いしかしない。なぜなら部屋にうんこがあるから。 Mon Dec  :: + 
人を嫌う理由を聞かれるたびに困ってしまう。 Aさんはbだから嫌いと言っても、同じ要因bを持つ他の人については全然平気だったりするし、寧ろAさんが嫌いという情動から嫌う理由bやcを導いてる節さえある。 人を嫌う理由なんて聞かれたところで正直Aさんだから嫌いとしか答えようがない。 Mon Dec  :: + 
@rgls 今度一緒に"ドンキーコング"や"聖剣伝説"をやりましょうよ Mon Dec  :: + 
風俗店でクレカを使うやつだけは生きる力が弱いと言わざるを得ない。キャッシングやサラ金を利用するという知恵すらないのか。ああいう店でカード使うと料金割分増な上に、雲助の店員がカードを店の奥まで持ってって手続きするからまじで怖いぞ。 Mon Dec  :: + 
RT @nationoflequio: 恐れていた通り、NHKはほとんど仁義を映さない。まむしも与太も夜桜銀次も県警も存在しないかのよう。農業・反戦・反原発・・・これじゃただのエコロジスト扱いである。菅原文太さん死去 時代が求めた男 http://t.co/KcSapa… Mon Dec  :: + 
RT @nationoflequio: テレ朝はエライ！仁義「弾はまだ残っとるがよ」、トラック野郎「ウンコギャグ」をちゃんと流した。あれこそ菅原文太だ。文太さん逝く 悼む声相次ぐ - Y!ニュース (年月日(月)掲載) http://t.co/vCDlniVO… Mon Dec  :: + 
相互フォローの人の ときめきメモリアル@愛国者 ってハンドルネーム、欲しい Mon Dec  :: + 
https://t.co/ZbntXOyHOv Mon Dec  :: + 
ちょっとヤダ、オバさんをからかわないで Mon Dec  :: + 
RT @owtr: 奥さん……お綺麗です Mon Dec  :: + 
@bonkon 慧眼 Mon Dec  :: + 
RT @nationoflequio: 【追悼】アナキスト/アナキズム映画列伝・東映編「総長の首」(年)　http://t.co/CtRyjrmi　菅原文太さん死去 歳 - Y!ニュース (年月日(月)掲載) http://t.co/yPSBGdB… Mon Dec  :: + 
@_nemnemm_ ワカル… Mon Dec  :: + 
たまにはこうして肩を〜並べて飲んで〜 Mon Dec  :: + 
ブラックビスケッツの"タイミング"を時々聴きたくなる率は異常 Mon Dec  :: + 
@karamiyasui まあアレだけならいいですよ。ふぉろわーが少ないと人の持ちギャグをパクりたくなることもあるのでしょう。 Mon Dec  :: + 
うわぶっさ Mon Dec  :: + 
上司のミスで何故かその上司にわしが詰められてからというもの、顔を合わせるたびごとに奴隷もかくやというほどの卑屈な姿勢で「大変申し訳ございませんでしたァッ…」と謝罪をしていたら「もういい、あれは僕の責任だ」との言葉を頂けた。ありがとう、その言葉が聞きたかった。 Mon Dec  :: + 
も、申し訳ございません、私めのフォロワーが不始末をしでかしたようでございまして… Mon Dec  :: + 
えっちしよ Sun Nov  :: + 
@anytime ナハハ 年くらいこれだからさすがに飽きた😀😀😀 Sun Nov  :: + 
そろそろ自宅の固定電話の着信音変えたい しかしBeatlesのBlackbirdが着信音なのは我ながらセンスよすぎたな Sun Nov  :: + 
@kakure_momouri ぼくゎ…ぼくゎょゎぃんです😫😫😫 Sun Nov  :: + 
働くようになってから、たまに本屋に行っても 年収x万円を稼ぐ方法 とか 成功をもたらす○○の法則 みたいな扇情的かつ下品な本ばかり目に入ってしまういやらしい体質になってしまった Sun Nov  :: + 
@kakure_momouri 東大が、とかではなく、大学生は可愛くて、乳がでかく、それなりに話が通じる女子大生を求めている ただテキストベースの世界では如何せん東大が、っょぃ Sun Nov  :: + 
@kakure_momouri いやゆうりちゃんの他にもね…フフ… Sun Nov  :: + 
乳のでかい青学生と変態ぶってる東大生がくっつく光景をTwitterであまりにも見過ぎてしまった Sun Nov  :: + 
女が悪い Sun Nov  :: + 
RT @de_la_bot: 明日は月曜で師走か…無職だから何も感じないな…無職は社会人に弱い…社会人は月曜日や年末に弱い…何曜日でも無職は平気…じゃんけんみたいで笑えるよな… Sun Nov  :: + 
@bonkon せっちゃん大好き Sun Nov  :: + 
おたくをセクキャバに連れて行くと、「あまり楽しくなかったけど、皆が女性と楽しんでるのを見てるのは楽しかった」みたいな感想を口にするからおたくはきもい Sun Nov  :: + 
そうすりゃお前も “ちったあ” ラクになんべ Sun Nov  :: + 
ask.fmで煽られたとき「あなたがそう思うのなら、そうなのでしょう、わたしはそれで構いません」みたいな長文を顔をプルプルさせながら書きまくる人たち Sun Nov  :: + 
精悍な白人男性をアイコンに据えるおっさん界隈 Sun Nov  :: + 
うわぶっさ Sun Nov  :: + 
,,,は素数. Sun Nov  :: + 
にゃお〜ん Sun Nov  :: + 
RT @kakure_momouri: ,,,は素数 Sun Nov  :: + 
女ついったらのask.fmで抜いた Sat Nov  :: + 
日本未来ネットワークの発起人、めいろまやな。間違いない。わしにはわかるよ。 Sat Nov  :: + 
今日「食べ過ぎはよくない」とか言われてさぁ。アスペみたいなこと言いたくないけど、"過ぎ"って物言いには良くないって価値判断が最初から含まれてるでしょ。言わんとすることは分かるけど、食べ過ぎはよくないとかわざわざいわれても反応に困るっていう。 Sat Nov  :: + 
テイラースウィフトは歌い手の性的魅力だけで聴ける数少ない歌手 Sat Nov  :: + 
@nyan_nonnon そうなんか 色々あるんやね Sat Nov  :: + 
@nyan_nonnon 仲良しかと思ってたのに Sat Nov  :: + 
働き出してから精神の容態が日に日に良くなっている。仕事を済ませて帰るだけの淡々とした毎日を結構気に入っているのだ。辛いこともないではないが、遥かに辛そうな周りの顔を見ていると、気分がいい。自分を差し置いて楽しそうなやつが一人もいない。大学生もいない。これ以上望むことはない。最高。 Sat Nov  :: + 
RT @kuderpy: 海外大卒女の一味違う膣 Sat Nov  :: + 
「刃牙のめちゃくちゃ具合が面白くなってきた」みたいな意見を見るにつけ、真面目に読め！と一喝したくなる Sat Nov  :: + 
RT @keredomo_: 自分の興味関心や趣味にぴったりマッチしていつまでも付き合ってくれるのってやっぱり自分しかいないのかな、たぶんいないんだろうな、寂しいし、自分のことって馬鹿で頼りないし怠惰でむかつくし無駄が多くてうざいし集中力にも胆力にも欠けてむかつくから嫌いなんだ… Sat Nov  :: + 
@keredomo_ ありがとうございます Sat Nov  :: + 
@keredomo_ のにさん Sat Nov  :: + 
@keredomo_ あ、すみません。せやけどさんって言って見たかっただけなのでまさか反応があるとは… Sat Nov  :: + 
せやけどさん Sat Nov  :: + 
RT @keredomo_: 蜜林檎をブルーチーズでソテーした http://t.co/ewxGGKLOOd Sat Nov  :: + 
何もないとは知りつつも、それでも女とのオフ会前には念入り爪を切るおたく君のあわよくば精神を君は笑えるか？ Sat Nov  :: + 
えっちワールド Fri Nov  :: + 
しこしこザウルス Fri Nov  :: + 
@je_petiole 👌 Fri Nov  :: + 
@je_petiole 今度いこ Fri Nov  :: + 
@je_petiole あっさりしててええよね Fri Nov  :: + 
揚子江ラーメンなう Fri Nov  :: + 
RT @OB_RT: 文体に表れるのは、その人が置かれた現実との距離感だと思う。自分という主体をどの位置に置いて、またそれをどう取り扱っているかが文体から読める。 Fri Nov  :: + 
wu-tang clanの wu ○○って名付け、可愛い Thu Nov  :: + 
何が童ガールズだ Thu Nov  :: + 
RT @keredomo_: メッチャカレータベタイ Thu Nov  :: + 
女ついったらと会いたくない Thu Nov  :: + 
身体を動かすと快活になる。そういう物質が脳内に分泌される。ネクラは元気な体育会系を見てはなぜ自分は暗いのかと悩みがちだが、体育会系は叫ぶ、運動するなどして常に快活ホルモンを分泌し、自家中毒に陥っているだけなのだから劣等感を感じることはないというのが長年の持論である。 Thu Nov  :: + 
半年以上前のツイートに猥褻画像付きのリプライを送ってきた直後にそれを自分でふぁぼる人がいて笑ってしまった http://t.co/yuStSgb Thu Nov  :: + 
$ど,んぶら,こどん,ぶらこ #資本昔ばなし Thu Nov  :: + 
ヒッフホッフ Thu Nov  :: + 
Twitterは性格の腐ったやつが多いな Thu Nov  :: + 
@kakure_momouri 南無三 Thu Nov  :: + 
@kakure_momouri 植木のところに落ちてた Thu Nov  :: + 
そういえば昨日イタチの死体拾った Thu Nov  :: + 
ちんちんに風を感じると焦るな Thu Nov  :: + 
お前らの言いたいことは、俺にはわからん Thu Nov  :: + 
オタクの活け造り Thu Nov  :: + 
https://t.co/DitiNauow Led Zeppelin vs Rolling Stones, Chemical Brothers, ACDC, Queen, Ozzy Osbourne, RHCP - Rock Mashup このmash upマジでカッコいいわ Wed Nov  :: + 
@saegloopur おやす Wed Nov  :: + 
ヒッフホッフ Wed Nov  :: + 
「女は胸」「いやいや脚」などと男たちがフェチの話で盛り上がって女が「えー」みたいな反応をしてた時に「お前は女の身体どこが好き？」って振られたから「骨の上に肉が乗ってたらどこでも良いでしょ」って答えたら逆にそれが一番酷いみたいな感じになったことがある Wed Nov  :: + 
RT @nationoflequio: はてなブログに投稿しました 釈迦は既得権益でリッチな勝ち組エゴイスト。～仏像窃盗に「物質世界に執着はダメ」 古舘キャスターの「説教」に視聴者大反発 - 在日琉球人の王政復古日記 http://t.co/BRpreAvyr Wed Nov  :: + 
ここはしこれば税金がもらえる国しこしこランド Wed Nov  :: + 
RT @fujiokatakutaro: 先週分追加しました。 藤岡拓太郎のツイートまとめ（年月） http://t.co/BjEzwaRcd http://t.co/uwYhskjhm Wed Nov  :: + 
元フォロワーの方々から厳しいお叱りを受けてしまった http://t.co/xGxlrKnCP Wed Nov  :: + 
RT @_Neillo_: 私（乱視）「すみません、あの壁のメニューにあるセリヌンティウス？ って何ですか」 店員さん「…セロリスティックのこと…でしょうか…」 私「（殴れ…力いっぱい私を…）」 Wed Nov  :: + 
偏差値の低さと楽天カードマンのスタンプを使ってくる頻度は比例する関係にあるな Wed Nov  :: + 
@karamiyasui 軍鶏です Wed Nov  :: + 
ツイートに膣という文字が入る人は、おかしい Wed Nov  :: + 
@kakure_momouri あ、そうなの(安心で過呼吸が止まる Wed Nov  :: + 
@forget_menotnot やはりここでも学歴はつよい(血涙 Wed Nov  :: + 
RT @kakure_momouri: 処女だから普段は処女膜から声出してるんだけど、くしゃみするとたまに破けるんだよね Wed Nov  :: + 
いい加減Goose Houseの面々の性的な醜聞について知りたい。容姿と自己表現力と音楽の才能に優れた若者を一つ屋根の下に暮らさせて生まれるのは音楽的なケミストリーだけではあるまい？？ Wed Nov  :: + 
RT @Sousuke_Koyama: あんまり下ネタ言わない女性アウントの方が下ネタバリバリの男性よりセックスの回数は多いと言う事実に気づいた我々取材班は Wed Nov  :: + 
せめてここTwitterでくらいは、人として尊重されたいものである Wed Nov  :: + 
ヒッフホッフ Tue Nov  :: + 
中学生の時、おたくの枠を飛び越えて、ヤンキーやスポーツマンや優等生と無理して仲良くしようとし過ぎていた反動で重度の抑鬱状態になり殆ど一言も喋らない高校・大学生活を過ごしたから未だに人との喋り方がわからん Tue Nov  :: + 
近所のオカルトおばさんから「何の細工もしていないこのコップ、ジュースを注ぐと普通と味が全然違うのよ」とジュースを勧められるたびに「ウワー！こっちは甘いけどそっちは凄く酸っぱい！！」とか大嘘ついてたらいよいよおばさんが週で通っているというオカルト教室に誘われるようになった Tue Nov  :: + 
@rgls あ、そうなんですか。 雰囲気的にも絶対そうだと思ったんですが… 特定作業はまだまだ続きます Tue Nov  :: + 
@rgls をを、ありがとうございます。こういうとこぶらっといけるってさてはkobeの方ですな？？ Tue Nov  :: + 
@rgls どこここ。いいところですね。 Tue Nov  :: + 
RT @nationoflequio: はてなブログに投稿しました 晩餐のイエス。托鉢の釈迦。めんどくさい孔子。～初デートで％の人が嫌がる行為が発覚―調査結果 - 在日琉球人の王政復古日記 http://t.co/VVAWTrhUD Tue Nov  :: + 
RT @nationoflequio: はてなブログに投稿しました 子供は常に【ダシ】である～“小なりすまし”、安倍首相記者会見、社民党「パパは帰ってこなかった」、北朝鮮拉致被害者横田めぐみさん。 - 在日琉球人の王政復古日記 http://t.co/pTzkDVu h… Tue Nov  :: + 
今になって初めて単純労働の素晴らしさが分かる。何が良いって決まった作業だけこなしてればいいんだから退勤と同時に労働者としての時間も終わるし、業務時間外に仕事のことで思い煩うことが無いこと。オフの時間を満喫できるからqolが相当上がるし、これは賃金の低さを補うに十分な利点。 Tue Nov  :: + 
@karamiyasui ツーブロックでした、、 Tue Nov  :: + 
@ya_s_kyu 前ちらっと見かけたことあるのさ〜 Tue Nov  :: + 
キチGUY 東大生って垢名の人、まだbioに"頭狂大学"って書いてた Tue Nov  :: + 
そこで「疲労を地面に流せるということは…逆に疲れさせることも出来るのでは？！」と聞いたらニンマリと「試してみる？」と言われ、施術を受けること数分。「どう？」と聞かれたので「うわあああー！痛いー！」と叫び、床に倒れてのたうち回ってたら「練習の成果ね…」とご満悦。よかったよかった。 Tue Nov  :: + 
スーパーでおばはんが「わたし気絶銃で疲労が取れるのよ」と話しかけてきて、おもむろに脚へ手をかざしスイースイーっと地面の方へ流す動作を始めた。「こうするとね、痛みが地面にね、流れてくのよ」とのこと。「す、凄い…！痛みが、薄れていく…」と驚いたふりをしておいた。 Tue Nov  :: + 
RT @dizzlean: TM NETWORKでザ・ベストテンに出た時の宇都宮隆の動きで帰宅 http://t.co/LRkRfRMs Tue Nov  :: + 
RT @S__B__J: 誠に遺憾　#勃起の強調表現 Tue Nov  :: + 
RT @S__B__J: 縊られた亀が大海原を見つめ、一筋の涙をこぼす。　#勃起の強調表現 Tue Nov  :: + 
RT @puriketu: バイキンマンはイケメン 負け顔がいい。状況が悪くなっても笑っていられる強さを持っており、負けても腐らない。ドキンちゃんのわがままが発端で都合が悪くなっても絶対にドキンちゃんのせいにしない。原始的な暴力にしか頼れないアンパンマンと違い、高度な技術力… Tue Nov  :: + 
アゲインスト！彼自身の屹立する様はさながらニュートンへの反逆者である　 #勃起の強調表現 Tue Nov  :: + 
ここは誰もがえっちできる町えっちタウン Mon Nov  :: + 
アホボケバカカス Mon Nov  :: + 
@anytime あらら、そうなんですか。それはかたじけない。 Mon Nov  :: + 
@anytime なに Mon Nov  :: + 
ひっそり作ったサブ垢の方が寧ろアルファになりそうな勢いw とか書く人たちは何を仄めかしたいんだよ Mon Nov  :: + 
RT @aonooo: 「またジャイアンにいじめられたよ！道具出してよ！」 『ギター！』 「これは…？」 『ギターを持ってステージに上がればコンプレックスは武器になる。ギターが弾けなくったって大丈夫、ジャーンと鳴らして君の思いを心から叫べば、それがロックさ。』 「なんだよ、すげ… Mon Nov  :: + 
RT @karoshininja: ここ数日、性欲がない。それで私はやつを掴んで、「おい、お前。もしかして僕が頑張ってるから遠慮しているのかい」と聞いたら、やはりしな垂れていた。もう死んでいたのだ。 Mon Nov  :: + 
ちんぽ Mon Nov  :: + 
にゃお〜ん Mon Nov  :: + 
RT @isikawa: なんか唐突に昔話しますが、銀閣寺の銀閣スグルさん(古屋雄作さん)が、半端者は今日から俺は！でも読んでなさい(大意)、とご発言なさった次の日くらいに、ナフの竹田さん(失踪)が、開久こえー、みたいなことを仰ったのは今でいうエアリプだと信じている。 Mon Nov  :: + 
RT @nationoflequio: はてなブログに投稿しました 【おめでとう！】ジュノンボーイに“史上初”沖縄出身のグランプリ！～思想は細部に宿る(笑)。←笑い事ではない！マジメな話だ(笑)。 - 在日琉球人の王政復古日記 http://t.co/IhApPUiab Sun Nov  :: + 
Twitterでえっちしよとは言えるけどちゅうしよは流石に言えない。それくらいのわきまえはある。 Sun Nov  :: + 
@rgls それはうれC Sun Nov  :: + 
@rgls 今ほどドトールしか知らない自分を悔しく思ったことはないです Sun Nov  :: + 
母校の 勤勉 ・温雅 ・聡明であれ という校訓を胸に今日まで生きてきたし、また明日からもそうやって生きてゆくわけです Sun Nov  :: + 
RT @Prism_Engine: 自分のすべてを肯定してくれる彼氏に全身を愛撫され、SEXをするのは最高なんだろうなあ…；； きっと何度もするんだろうな…；； Sun Nov  :: + 
@mamoto_pehlwan そうですそうです、あのコンセプトがうまいというかズルいというか笑 松本さんは僕のこと絶対知らないはずです あの頃のテキストサイトの一読者ってだけなので… Sun Nov  :: + 
@mamoto_pehlwan いきなりすみません。松本さんなら当然ご存知だと思いますが、これ、あの"赤線"なんですよね。内容の面白さもさることながら、あのカルトサイトが普通にDVDや書籍になったってのが快挙だと思います。 Sun Nov  :: + 
この人のことがちょっと怖くなってきた http://t.co/czMBCnpn Sun Nov  :: + 
会話の流れで「アガるわ笑」と言ったら、わしの覇気のない風貌ゆえか、相手はわしの発した「あがる」を若者言葉である「テンションがアガる」の意味で取れなかったらしく「何が上がるの？」と聞いてきたので、「テンションが。テンションがあがります」と補足した。 Sun Nov  :: + 
(ʃᵕ̩̩ ᵕ̩̩⑅) Sun Nov  :: + 
RT @anytime: 昨年冬に人生初おでんを食べたんだが、今初めてこの白いものが食べられる物だと知った。妹も今日初めて友達に教わったらしい。わたしはおでんのつゆの濾過器みたいなものだと思ってて妹は水分が蒸発しないように表面積狭めるためのカバーだと思ってたw http:/… Sat Nov  :: + 
次は美人の女ついったらに生まれて、深夜にいきなり「人は弱いものよ　とても弱いものよ」とSNSに投稿して意味深な感じを出したりしたい（実際はお菓子食べただけ） Sat Nov  :: + 
RT @PenPen: 明大に入学したころのコーデ。 JACKET: HOMME SHIRT: HOMME PANT: HOMME PLUS HAT: HERMÉS SHOES: CLARKS http://t.co/GlXuQHbBJ Sat Nov  :: + 
TVを見る時は、部屋を明るくして画面から離れて見てくれよな！ Sat Nov  :: + 
@saegloopur 意欲が掻き立てられます(^_^) Sat Nov  :: + 
@saegloopur ｜_＾） Sat Nov  :: + 
池田信夫は頭も人格もマズいけど文章だけはものすごくうまい。これはアゴラの他の論者の文章と比べるとよく分かる。読んでると間違った内容がスイスイ頭に入ってくる。のどごしのいいドブ。 Sat Nov  :: + 
@kakure_momouri ゆうりちゃんには負けます (ʃᵕ̩̩ ᵕ̩̩⑅) Fri Nov  :: + 
@kakure_momouri あなかしこ♡ Fri Nov  :: + 
かしこ♡ Fri Nov  :: + 
君は昔からわしのRTだけを的確にふぁぼってくるひとだねぇ　それはもう、ふぁぼをされているこちらとしてもネガティブなメッセージをうっすらと感じざるを得ないほどに… Fri Nov  :: + 
RT @medical_dragon_: 最近、幽☆遊☆白書のアニメを見返しているんですけど、戸愚呂とカニ鍋が重なるシーンがあるんですね http://t.co/BzkeHP Fri Nov  :: + 
@ykotetsu ありがとうございます。小鉄さんにそういわれると嬉しい。そしてこれはまたまたカッコいいですね。重ねてありがとうございます。 Fri Nov  :: + 
@ykotetsu アイムソーリー😱 Fri Nov  :: + 
韓国のhiphopについてはよく知らないながらも正直大したことないという印象を持っているのですが、何故かjazzy系のレベルは結構高いという変わった特徴があります、ので、詳しくないながらも頑張って作ったリストを良かったらどうぞhttps://t.co/urZxWDMI Fri Nov  :: + 
https://t.co/cxuSuUgZZ 今RTもしたこの曲はかなりクールでよいのでみんな聴いてください。分弱という適度な短さがまた最高です。 Fri Nov  :: + 
RT @johnnys_pants: この曲とかはネットの音楽オタクの人たちにも聴いておいて欲しいな。 https://t.co/AbgNIDlhd Fri Nov  :: + 
RT @DAITOTETSUGEN: 俺がヘイトをぶつけるのは坂上忍と宮根誠司だけです Fri Nov  :: + 
退社後に同僚たちと肩を組んでガハハと笑い風俗になだれ込む人生か、それともSNSでコソコソと不倫相手を探すのに勤しむ人生か、前者の人生を歩みたいものだけがわしをフォローしてくれ👊間違えんじゃねえぞ💢 Fri Nov  :: + 
ジブリはRTが稼げるから地上波での放送より一足先にDVDを見てネタを考える、関連資料を読み漁って豆知識を仕入れるなどしなければって毎回思うけど実行に移したことがないし、そもそも住んでいるところ(家の倉庫)にTVの配線が無かった Fri Nov  :: + 
なんとなくだけど、わしのフォロワーを大学別に集計したら中央大学が一番多そうな気がする Fri Nov  :: + 
@guldeen それは怖いですねぇ。嫌いなツイッタラーのツイートもアスキーコードとか二進数とかに分解されて欲しいものです。 Fri Nov  :: + 
アニメキャラが死ぬ時は、どんどんデッサンが崩れていって最終的にバラバラの線でできた幾何学的な模様になる、という演出を施せば視聴者側にも死の哀しみや恐ろしさが伝わると日頃から力説してるけど、一向に同意を得られた試しがない Fri Nov  :: + 
@lawkus 大きな損失ですねえ。 人間発電所は世界でも指折りのクラシックですね。アレを上回る曲を聴きたいがために一時期いろいろ掘ってたのですが、なさそうだという結論になりつつあります。 Fri Nov  :: + 
自然すぎて笑えるレベルのマッシュアップと言えばカービィとsnoop dogのこれも定番。https://t.co/owcyrMerR Fri Nov  :: + 
@lawkus なんだかんだ一番好きですねぇ Fri Nov  :: + 
自分がhiphopにハマった原因はerokinanことDJ ladlad氏のマッシュアップ。大半がネットから消えたけど鉄腕アトムとbeastie boysのやつだけ聴けます。当てはまりよすぎて笑う。 https://t.co/IkmVTXFsY Fri Nov  :: + 
@psy_inou リリックや韻はあんまり重視してないです　フロウとトラックが割と良ければ良い曲と認識します Fri Nov  :: + 
@fuwaaaaaaaao だめです Fri Nov  :: + 
@fuwaaaaaaaao いや、終わりをひしひしと感じる Fri Nov  :: + 
CREW LIFE https://t.co/GxFoVc … 昼間貼ったやつの再掲。この曲softbankのcmソングなんだけど、そういうの抜きにして日本語rapとして普通によかったです。もうちょっと聴かれるべき。 Fri Nov  :: + 
そろそろ えっちしよ ツイートも潮時のような気がする Fri Nov  :: + 
RT @owtr: で、お前誰が好きなん Fri Nov  :: + 
「好き」を仕事に！ 　　パチンコ・パチスロ業界への就職は 　　G&Eビジネススクールにお任せください。 Fri Nov  :: + 
RT @Sir_Y_O_K_O_: HIPHOPで覚えるドープな日本史 http://t.co/kGtfAsEv すげー面白いのに回しかやってないのが残念すぎる！！ Fri Nov  :: + 
CREW LIFE https://t.co/GxFoVc この曲日本語rapとしてなかなか出来がいいと思う。softbankのcmソングなんだけど、そういうの抜きにして普通にカッコよかったです。もうちょっと聴かれるべき。 Fri Nov  :: + 
先輩が新人を陰でボロカス言う光景にたまに出くわすけどあれはいただけない 仕事ごときにそんなにムキになるなよ Thu Nov  :: + 
>RT この問題に関しては○○さんが既に指摘済み。僕も同じスタンスですね。 Thu Nov  :: + 
えっちしよ Thu Nov  :: + 
RT @yamakurayamada: きゃりーぱみゅぱみゅとかいう不謹慎野郎を罰しろ http://t.co/FbNKDLIf Thu Nov  :: + 
犬を硬い棒でシバきたい Thu Nov  :: + 
@Slakadla そんな一言で止められると思ってくれるな Thu Nov  :: + 
RT @nranek__: 本日発売のアサヒカメラ特別編集「ヌードと写真」で川島小鳥さんのモデルをつとめさせていただきました、ぜひごらんください！(兎丸愛美) http://t.co/UaOjHiY Thu Nov  :: + 
RT @je_petiole: 一年ぶりにワタローさんに切ってもらった http://t.co/COtqEBoQ Thu Nov  :: + 
@kingbiscuitSIU すごい、と申しますと？ (´・ω・`) Thu Nov  :: + 
RT @nationoflequio: はてなブログに投稿しました ネトウヨもサヨクも「靖国、集団的自衛権」と「アベノミクス、消費税」は完全に分離して考えよう～７～９月期ＧＤＰマイナス１．６％。 - 在日琉球人の王政復古日記 http://t.co/pcgMpG Thu Nov  :: + 
RT @nationoflequio: 報道ステーションが高倉健と学生運動を結び付けたとの批判が？・・・だって【事実】じゃん(笑)。頼むから当時を調べてから批判してよ。仁侠映画は左翼学生のバイブルだったの。左翼だけでなく体育会の右翼学生も高卒中卒の不良も反体制のシンボルとして健… Thu Nov  :: + 
@meat_kunkun @Slakadla 似てないです Thu Nov  :: + 
僕は小学生のとき浦飯幽助が幻海師範を「バァさん」と呼ぶ時のぶっきらぼうな言い方がカッコいいと思い、それまで「お婆ちゃん」と呼んでいたのを「バァさん」と呼び始め、「コリャ」と一喝されていたキモオタです Thu Nov  :: + 
「プロゲーマー」について説明するとしばしば「そんなんが仕事として成り立ってるの？w」みたいな反応が返ってくるけど「プロサッカー選手」の方がよっぽどおかしいだろ、だってただサッカーしてるだけで年何十億ももらってる奴がいるんだぞ、小学校の時に疑問を抱いて以来未だに納得してないぞわしは Thu Nov  :: + 
えっちなお店行きたい Thu Nov  :: + 
@saegloopur えへて笑 ツメが甘いと言われると実感わかんけどミスコン出るような女子アナっぽい子とはタイプ的に違うような気もする それはそうと本冊目も楽しみにしておりますですよ Wed Nov  :: + 
@muneyosh 新鮮なタラはうまいらしいでさからね ネット通販さがしてまますわ Wed Nov  :: + 
捌いたタラの臭いがすごくて未だに指にこびりついてる位だから「さては」と思って調べてみたら、実際店頭に並んでる時点でちょっと腐ってるらしいね　かと思いきや「腐りかけのものほど旨い」の法則には当てはまらずあんまり美味しくないし、その割には安くもないし、何でそんな魚が流通してるんだ… Wed Nov  :: + 
@dawnnaut 左様。 Wed Nov  :: + 
@saegloopur 高飛車芸が板についてて従者芸やりたくなるレベルだけど、chだとどんな美人でも叩く人はいるしねえ。。 Wed Nov  :: + 
この曲のトラックがbilly joelのstrangerをサンプリングしてて面白かった Pro Cakes  (Dirty Sanchez X Dyemond Lewis X Nyck Caution) https://t.co/nSYcmPrMj Wed Nov  :: + 
リリシットツボイ氏が紹介してたこの曲がマジでいい SZA - Sobriety (Prod. by Chris Calor, Cody, Thundercat, LoveDragon and Sounwave) https://t.co/nKUvxlrla Wed Nov  :: + 
りょうこちゃん東大のミスコンでたら絶対優勝してたんだから出れば良かったのに Wed Nov  :: + 
スーパーで見かけたタラ、パックから漏れてる体液が異様なちんぽ臭を放ってたのを気にせず買ったんだけど、捌いたら完全に腐ってるとしか思えないほど臭かったしマジで後悔した。身は綺麗だったから今日買ったやつが特別鮮度が悪かったわけでもなかろうし、いったいなんなんだあの魚は… Wed Nov  :: + 
この先どれだけのbrotherがストリートの犠牲になっていくんだ 若くして逝ってしまったniggaよ 安らかに眠ってくれ、Gも天国はきっとあるぜ Wed Nov  :: + 
RT @je_petiole: http://t.co/jdFmNTbz Wed Nov  :: + 
去年のわしはこんないい曲を紹介してたのかRT Warabe_Sadao: よく作りこまれたトラック、捨て曲無しの's後半の大名盤から Sonic Sum - Downtown Maze http://t.co/YVBBuUqii Wed Nov  :: + 
@april_fool こんな夜更けに自演リプって頭大丈夫？ Tue Nov  :: + 
松岡茉優って若い女がお笑い番組で何かうまいこと言おうとしてるところが最高にムカつく Tue Nov  :: + 
松岡茉優ほどムカつく女は見たことがないなあ Tue Nov  :: + 
金持ち なるには Tue Nov  :: + 
えっちしよ Tue Nov  :: + 
@je_petiole 👌 Mon Nov  :: + 
@je_petiole べーたんはいおりんのリツイートマシーン Mon Nov  :: + 
RT @je_petiole: http://t.co/DimECyJR Mon Nov  :: + 
RT @je_petiole: たまの詩の世界を一冊の本にしました http://t.co/kFTtmXzQCn Mon Nov  :: + 
@forget_menotnot 初潮 Mon Nov  :: + 
えっちしよ Mon Nov  :: + 
フォロワー"さん"と呼ぶ　#こんなリア充なら許せる Mon Nov  :: + 
クリボー踏むとき目をつむる　#こんなリア充なら許せる Mon Nov  :: + 
@PelucheNyan ヤブ医者 Mon Nov  :: + 
RT @UTsweetheart: 本日より、『東大美女図鑑』に参加される東大美女のみなさんを紹介していきたいと思います！（≧∇≦） ひとり目はこちらの法学部の美人さん。英国留学帰りで、好きな食べ物はかき氷だそうです*\(^o^)/* http://t.co/cUbiTmVwm Mon Nov  :: + 
腹が立ったら歩道を車で走りなさい #めちゃくちゃな意見を自信満々に言い切ると新書本のタイトルみたいになって楽しい Mon Nov  :: + 
社長！その残業代、支払う必要はありません #めちゃくちゃな意見を自信満々に言い切ると新書本のタイトルみたいになって楽しい Mon Nov  :: + 
なぜデキるビジネスマンは四肢を切断するのか #めちゃくちゃな意見を自信満々に言い切ると新書本のタイトルみたいになって楽しい Mon Nov  :: + 
@BlackBunny_sp 失礼しました😉 Mon Nov  :: + 
@BlackBunny_sp バニー氏は軍間違いナシでしょう😉 Mon Nov  :: + 
@kakure_momouri @forget_menotnot えっちなお店行くけど、今までとうってかわってそんな厳しいこと言われると泣いちゃう Sat Nov  :: + 
@forget_menotnot @kakure_momouri うん。 Sat Nov  :: + 
ちんぽをうpしたいという衝動に駆られるし、うpしたところで自分のだとは思われないだろうからやってやろうと定期的に思うんだけど、うpしたちんぽが自分のものだと認識されないと意味がないという気持ちにもなるんだよなあ Sat Nov  :: + 
@zion_ これはtko木本です Fri Nov  :: + 
http://t.co/DdSlbrAxm Fri Nov  :: + 
RT @gotoofthedead: SNSでドン引きした瞬間一位は、金をくれと言ってきた主婦に「俺の目の前で娘さんの手の骨折ってくれたら考える」と言ったら「ふざけるな！鬼！死ね！」と言われた二週間後に「あの話しはまだ有効ですか…？」とメールが来た時に決定！ Fri Nov  :: + 
わしが知らないところで知らない人にボコボコにされているらしいことを知った http://t.co/lUrkGdUMJe Fri Nov  :: + 
えっちしよ Fri Nov  :: + 
@bakutaro すみませぬ Thu Nov  :: + 
ちんぽ Thu Nov  :: + 
なぜジョブズが日本で生まれないのか。 Wed Nov  :: + 
「金持ち父さん」読了。人生観変わる。金の深淵に触れれる一冊。結局のところ、金の仕組み＝世の中の仕組み。それをこの本は学ばしてくれるし、金について究めれる。自分みたいな社会出たてでペーペーの若造でなく、企業を経営するエクゼクティブの方々にも是非読んでもらいたい本です。 Wed Nov  :: + 
@saegloopur 育児を主に担うのは大変だやし、それとは別に高い教育を受けた人が家庭にいるってなかなか素敵な思うけども けも税金とは関係なしに稼げる選択肢をあえて採らないことを勿体無いって思っちゃう気持ちはちょっとわかる笑 Wed Nov  :: + 
えっちなお店いこ Wed Nov  :: + 
@saegloopur 人の勝手やんね 人生経済合理性だけではかれるものでもないしね Wed Nov  :: + 
「記念にみんなで写真撮ろー」とかいう女きもいな、何を経験して育ってきたら他人に対してそんなきもい提案ができるんだろ Tue Nov  :: + 
えっちしよ Tue Nov  :: + 
@zion_ 行ってないす Mon Nov  :: + 
は？ Mon Nov  :: + 
えっちなお店いこ Mon Nov  :: + 
えっちしよ Mon Nov  :: + 
Nadia Mtzに勝ちました。あなたの挑戦を待ってます！ #BrainWars http://t.co/gSXsAu http://t.co/RCFomtOz Mon Nov  :: + 
えっちしよ Sun Nov  :: + 
Compaenに勝ちました。あなたの挑戦を待ってます！ #BrainWars http://t.co/gSXsAu http://t.co/WstkLGe Sun Nov  :: + 
えっちしよ Sat Nov  :: + 
奮発して１ポンドのステーキ食ったけど旨かった Sat Nov  :: + 
RT @dizzlean: 女性アカウントへのリプライの時は音声入力してる Fri Nov  :: + 
昔から邦深夜ドラマ特有のユーモア感覚がものすごく苦手で全く笑えない あの間といい台詞回し・掛け合いといいカメラワークといい、全てが薄ら寒く思えてしまう Fri Nov  :: + 
RT @ykotetsu: 堀江系アイドルグループEspeciaの動画をちみたちもチェックせよ https://t.co/xvoKPUrfX https://t.co/QAeOuIKewT Fri Nov  :: + 
RT @secondoj: 童さんがおすすめしてた漫画さっそく読んでみたんだけどいかにもツイッタラーが好みそうな感じだった http://t.co/MKJGlvy Fri Nov  :: + 
@forget_menotnot 😍😷😇 Fri Nov  :: + 
@forget_menotnot 何を隠そうこの私、ランキングの養分になれたなら嬉しい Fri Nov  :: + 
@forget_menotnot ひっそり対戦したけど憧れを覚えるほどの強さやった Fri Nov  :: + 
@forget_menotnot なんでこっちゃんそんな強いん ギフテッド？？ Fri Nov  :: + 
@Slakadla 😫 Fri Nov  :: + 
えっちしよ Fri Nov  :: + 
Brain Warsとかいうゲームこっちゃん強すぎて勝てない Fri Nov  :: + 
栗山千明綺麗すぎ Fri Nov  :: + 
@qwm いやいいんです、笑ってもらえたなら。。 Fri Nov  :: + 
RT @showgunn: 「なにかおもしろいことしてる人組の若者がいるなって思ったら、それきっと俺らですから」 ６人で活動してる誰か、これをプロフィールにしてほしい Fri Nov  :: + 
永井荷風 Fri Nov  :: + 
カップルツイキャスにお邪魔すると彼女が「童貞夫？キモくない？w」と馬鹿にしてきた。俯き真っ赤になりながらも何も言えない漏れ。するとイケメンの彼氏が「この人の何が悪いんだよ、てか最低な女だな」と一喝、その場で女と別れて漏れに謝ってくれたんだ。鳴り止まぬ拍手、男の漏れも惚れたわwww Thu Nov  :: + 
シマヅさん Thu Nov  :: + 
博多大吉より俺の方が面白いって思ってる人いっぱいいそう Thu Nov  :: + 
@Slakadla はい Thu Nov  :: + 
@Slakadla なんかわかる 裏なんばとかお初の脇道もいいよね Thu Nov  :: + 
@Slakadla 法善寺？？ Thu Nov  :: + 
今からでも遅くないから、国境、言語、文化や生活習慣の壁を全て取っ払い、全ての人々が自身の労働生産性に応じて国を自由に移動できる世界にするべきなのだなあ Thu Nov  :: + 
結局ツイッターでは一度もえっち体験ができなかった Thu Nov  :: + 
RT @o_rover: 膣 Thu Nov  :: + 
RT @o_rover: 今週のいきいきごんぼでマキの服捲られるシーンマジで心臓にきた 絵がエロいとかじゃないんだけどなんかこう凄かった Thu Nov  :: + 
@x 貧しい身分で美味しいものを食べようとするから Thu Nov  :: + 
@zion_ はい😀 Thu Nov  :: + 
カレールー使って作るカレーはナツメグ・クミンシードを入れると牛脂臭さが消え香り高くなるし、ニンニク・ショウガ・トマトを投入するとコクが出るし、これらつを併せて行うだけで結構本格的な欧風カレーの味になるのでオススメです Thu Nov  :: + 
RT @antyoku: 「ガンバレ！消えぞこない君」という話をかきました。よろしくお願いします。 http://t.co/nTCrBiCJL Thu Nov  :: + 
htmlとcssがある程度書け、LAMP環境にそれなりに馴染みがあり、コールセンターでのバイト経験で電話番ができ、風俗店でも働いたことがあるわしは理想的な風俗店スタッフの条件を満たしていることに気づいた Thu Nov  :: + 
えっちなお店いこ Thu Nov  :: + 
ぽなかしゅいた (´・ω・`) Thu Nov  :: + 
RT @shiina_rat: 年くらい前の写真発掘した http://t.co/tREisnIhE Wed Nov  :: + 
@muneyosh シマヅ Wed Nov  :: + 
hiphopをあまり追いかけなくなってしまったけど、それでもタフで建設的でユーモアに富んだhiphopの精神になるべく沿うような生き方を心がけてゆきたい Wed Nov  :: + 
「Twitterは安定して感情が不安定な人が活躍してる」てなツイートを見かけたけどわしの意見はそれとは真逆で、基本的な生活習慣が確立してて、感情やバイオリズムが安定し、日常の雑事も滞りなくこなすような「ちゃんとした人」の方が遥かに強いというか面白い印象 Wed Nov  :: + 
RT @ngsnsk: これわりとリアルなアドバイスなんですけど、"ストローで飲み物を飲んでいる時の自分の顔"、一度鏡でチェックしておくといいですよ。見てもらったらわかると思うんですが、意外とキモいです。一度見て知っておけば、大事なデートの時などに少しでも意識できると思うので。… Wed Nov  :: + 
流行りの壁ドンに対して「本来はイライラして壁を殴ることであって〜」と起源を語り出す人たち Wed Nov  :: + 
@BlackBunny_sp はっはっは😀 Wed Nov  :: + 
RT @com: 女の子だって壁ドンっ http://t.co/VIHdgjyMr Wed Nov  :: + 
@BlackBunny_sp そうでした、失敬失敬😉 Wed Nov  :: + 
@BlackBunny_sp バニーさんはどこも隠していらっしゃいませんね😉 Wed Nov  :: + 
@yumininomiya あれ、し直しましたすみまへん Wed Nov  :: + 
@yumininomiya 検索許可にしまひた Wed Nov  :: + 
@yumininomiya aeiueoao Wed Nov  :: + 
@yumininomiya 顔もうp Wed Nov  :: + 
@chuusiyouze ( ･̆･) Wed Nov  :: + 
@chuusiyouze d( *｀ω´) Wed Nov  :: + 
( T_T)＼(^-^ ) Wed Nov  :: + 
@lawkus (^^; Wed Nov  :: + 
えっちしよ Wed Nov  :: + 
Twitterの社畜がファッションか否かはどうでもよくて、それより週プレやSpa!みたいな雑誌の編集者が金持ちのくせして「俺ら底辺の貧乏人は〜」みたいな記事書いてそれで金もらってることの方がよほど腹立たしい Tue Nov  :: + 
「鈴木ザは実は大してつらくない」てな意見が流れてきたけど、彼は仕事を始めてしばらくはユーモアに溢れたツイートを軽快に量産するんだけど、半年もすればつらいと老人死ねを婉曲に表現したようなツイートがかなり増えてくるから実際結構しんどいんだと思うぞい Tue Nov  :: + 
歳になって食欲も性欲もすっかり減退し、気持ちよさを感じることができる身近な活動がくしゃみだけになってきたから暇さえあれば鼻にこより突っ込んでくしゃみを繰り返してる Tue Nov  :: + 
なんで頭の悪いブスに人生を説かれなければいけないんだ、いい加減にしてくれ Tue Nov  :: + 
「いらっしゃいませ」は不愉快だから廃止するべき。店員の「いらっしゃいませ」に対応する語彙や文化が日本語にはなく、言われたこちらには相手を無視したというバツの悪さだけが残る最悪の接客用後。再度言うが「いらっしゃいませ」は来年度から廃止するべき。 Tue Nov  :: + 
話題や意見や趣味なんかがまとめサイトの影響受けまくってる大学生いるよね… Tue Nov  :: + 
私はカラオケで歌うことを散々渋り、仏頂面でその場に居続け、周囲から「せめて一曲！」と強くせがまれてからようやくシメに「行くあてのない〜 迷子のような瞳で〜」と"街"のオープニングテーマである"夜明けのうた"をしんみり歌い上げるどうしようもないキモオタです Tue Nov  :: + 
ケタRTされるとTwitterには色んな界隈の人がいることが通知欄から実感できて楽しいんだけど、先のいじめられっこのツイートはRTした人の大半がbioに腐女子とかボカロとかアニメとか書いててなんか辛かったな Tue Nov  :: + 
@karamiyasui 鳥貴族はナスの浅漬け(金が無いから他は頼めない状態 Tue Nov  :: + 
この辺色々意見はあるかと思うけど、わしは度を越えて嫌いでなければとりあえずフォローはふるという方針である Tue Nov  :: + 
今日も風呂場で小便。我が家の風呂場の床は傾いており、小便が隅に溜まる仕組みになっている。 ところで風呂場で排尿する男の%は低賃金との驚くべき統計がある。確かに私には風呂場で小便をする習慣があるし、また自分が低賃金かと問われれば、誠実な精神で以って深く頷かざるを得ないのである。 Mon Nov  :: + 
RT @hurry: ファッションにあまりページを割かず、素敵な暮らしをロールモデル→マイルストーン→タスクの流れで提示しているファッション誌がめちゃくちゃ増えているのを見るたびに「特定のパターンに憧れさせようとしているな！？そして行動を管理し、コントロールしようとして… Mon Nov  :: + 
目次。 ポージング集とか用例が載ってて結構実践的である。 http://t.co/xDjyGTxW Mon Nov  :: + 
自意識あるある本で一番秀逸なのがカリスマ入門て本で、カリスマ有名人から自己演出の手法(「昂ぶる」「自嘲的に己を語る」などなど)を学ぶという名目でその発言を取り上げて赤線引いて小馬鹿にしてる本なんだけど、これが滅法面白いのだ http://t.co/xqXpMBtQez Mon Nov  :: + 
RT @kakure_momouri: めっちゃかわいいニット買った(´つヮ⊂)ｳｵｫｫｫｫｫｫｫｫ http://t.co/ORWJnJam Mon Nov  :: + 
RT @kakure_momouri: 充血マンだよ http://t.co/UGVsDeDaQL Mon Nov  :: + 
@kiminoheyamade そこはamazonでポチですよ Mon Nov  :: + 
こういうの笑う http://t.co/ThQfVLgAaE Mon Nov  :: + 
裏モノJAPANで連載の漫画『インテリやくざ文さん』が単行本化されたと聞き即買いしたけど面白い。こういう自意識過剰な感じが好きな人って結構いるでしょ。 http://t.co/ALAqLBOG Mon Nov  :: + 
急に言われて戸惑うかもしれないけど、みんな童ガールズであることを誇りに思ってほしい Mon Nov  :: + 
@kakure_momouri @forget_menotnot RTするからついったにあげてkれ Mon Nov  :: + 
DJあおいさんがamazonで総合１位を獲得したらしい。流石だ。 Mon Nov  :: + 
RT @kuderpy: お料理に髪の毛が入ってたけど厨房に女子大生しかいなかったので食べた Mon Nov  :: + 
コミュ障ってコミュニケーションの不具合を「よくあること」とか「相手の問題でもある」とかいう風に片付けられないから些細な失敗ですぐヘソを曲げるか落ち込むかするよな。でそれを絶対に繰り返さないようガチガチに身構えるから結果的に言動や立ち居振る舞いがますます気持ち悪くなってしまう。 Mon Nov  :: + 
この前虐められっ子と話をしたが、自分を虐めてきた奴に謝られるのも複雑らしい。自分は虐めで人生も性格も台無しにされたのに、虐めっ子がその後知らないところで沢山の経験を積んで人生を満喫し、虐めはいけないと理解する程成長出来たのがやりきれないと。今更謝られても怒りのやり場がないんだと。 Sun Nov  :: + 
ちなみにこっちは認知症ではないので心配ご無用です http://t.co/PEMNjANK Sun Nov  :: + 
@saegloopur 次は鯛しゃぶや！ Sun Nov  :: + 
認知症の疑いがでてきた http://t.co/EMafaNrOHK Sun Nov  :: + 
@Slakadla 会ってからその発言をしたことを後悔することになるぞい Sun Nov  :: + 
だれもえっちしてくれない Sun Nov  :: + 
えっちしよ Sun Nov  :: + 
@OBR_t そうですそうです、反論されないようなことをわざわざ、いいこちゃんぶりやがってと… Sat Nov  :: + 
@yumininomiya そこはがんばるんばの精神で Sat Nov  :: + 
@BlackBunny_sp あれがバニーさんに刺さるのなら自粛します😶 Sat Nov  :: + 
@BlackBunny_sp え、なぜに Sat Nov  :: + 
ハロウィンはあんまり好きなイベントではないけども、乱痴気騒ぎのあと街をゴミだらけにして帰る若者と、ゴミだらけの街の画像を見てTwitterで「やれやれ、せめてルールを守って楽しめよな苦笑」みたいなことを言う人たちなら前者の方に好感をもつ Sat Nov  :: + 
専ら非モテで売ってた垢に交際相手が出来た途端恋愛語りを始めるのも仕方のないことかもしれない。要は恋愛に関してうるさい人たちなんだから。 Sat Nov  :: + 
えっちしよツイートがふぁぼられてるときいちばん自分が肯定されてる気持ちになれる Sat Nov  :: + 
えっちしよ Sat Nov  :: + 
@S__B__J いやはや笑 Sat Nov  :: + 
RT @S__B__J: 親族の結婚式で甥や姪と遊んでもらっていると、いとこから「あんたも精神的に丸くなったな」って言われて、え、俺は親族から尖ってる、って思われてたんや！っていう自己愛への自己嫌悪でオナニーしてまぁす！ Sat Nov  :: + 
https://t.co/aAfQkcQg なぜ新自由主義者なのに設計主義的なのか、とのことだけど不思議なことは何もないと思う。新自由主義者がもつ経済の複雑性への不認識や生産効率至上主義、何より構造改革って物言いが設計主義者とか○経特有のものだしね。 Sat Nov  :: + 
RT @KAIcycloid: 今月のELLE VIETNAMより。この子、透明感あるなあ。 http://t.co/cBvpRO Sat Nov  :: + 
RT @nationoflequio: はてなブログに投稿しました 日本は「女装」「オネエ」に寛容なだけで、「同性愛」に寛容なわけではない～アップル・クックＣＥＯがゲイをカミングアウト。 - 在日琉球人の王政復古日記 http://t.co/fwfpvvAaV Sat Nov  :: + 
餃子の王将中国撤退に際して。中国の餃子は皮が厚く饅頭に近いのに対して日本のそれは皮が薄く、中身の肉餡がメインで豚カツや天ぷらに近いとのこと。確かに身の回りの餃子好きは同時に豚カツも大好き。 ー在日琉球人の王政復古日記 http://t.co/VObZXaTs Sat Nov  :: + 
RT @nationoflequio: はてなブログに投稿しました サンドイッチや肉マンをおかずにしてご飯は食べない。トンカツや天ぷらをご飯ヌキで食うのはつらい。～餃子の王将、中国から撤退 。 - 在日琉球人の王政復古日記 http://t.co/XbYOcZYW Sat Nov  :: + 
RT @nationoflequio: はてなブログに投稿しました 西欧近代の《分厚さ》～スウェーデンがパレスチナを国家承認。イスラエル大使召還。 - 在日琉球人の王政復古日記 http://t.co/SjcboRCLU Sat Nov  :: + 
@serohanchan 😉 Fri Oct  :: + 
@serohanchan やって Fri Oct  :: + 
えっちしよ Fri Oct  :: + 
RT @nikikyouhei: 【より多くのたんこぶを作った方が勝ち】というゲームをする野原みさえと毛利小五郎 http://t.co/VHkAAOQ Fri Oct  :: + 
小遊三の隣で体育教師がきょろきょろしてる #こんな笑点はヤバイ Fri Oct  :: + 
ずっとスタンドバイミー流れてる #こんな笑点はヤバイ Fri Oct  :: + 
座布団の代わりに冷え症の女が配られる #こんな笑点はヤバイ Fri Oct  :: + 
いつもいつも偉そうに Fri Oct  :: + 
語るな Fri Oct  :: + 
時は平成 Fri Oct  :: + 
RT @kuderpy: 上司から「君は伸び悩んでるかもしれないが、君たち新卒は平等に成長していません」と言われて心強かった Fri Oct  :: + 
えっちしよ RT @cgsa お前はまず文脈を無視して「エッチしよ」という芸をやめろ。RTWarabe_Sadaoツイッターでくらいはしがらみにとらわれず言いたいことを言う方が良いと思ってたけど、歯に衣着せぬ芸風とやらで売ってる垢が軒並み壊れてるのを見るにつけ他人の視線を内 Fri Oct  :: + 
えっちなお店行こ Fri Oct  :: + 
ぽなかしゅいた (´・ω・`) Fri Oct  :: + 
えっちしよ Fri Oct  :: + 
早くえっちなお店に行きたい Thu Oct  :: + 
株式会社レイプソリューションズ Thu Oct  :: + 
@april_fool 人の振り見てですな、お互い気をつけましょう😵 Thu Oct  :: + 
ツイッターでくらいはしがらみにとらわれず言いたいことを言う方が良いと思ってたけど、歯に衣着せぬ芸風とやらで売ってる垢が軒並み壊れてるのを見るにつけ他人の視線を内面化して自分を律することも必要なのかもなと意見を改める様になった Thu Oct  :: + 
高木貞治の「解析概論」、色んな先生がお勧めしてるし定本にもされてるけどそんなにいい教科書かな。大学程度の微分積分の厳密な教科書なら笠原晧司の「微分積分学」か加藤十吉の「微分積分学原論」の方が遥かにいいと思う。 Thu Oct  :: + 
@Shimazqe じゃあ一緒に岩盤浴行きませんか Thu Oct  :: + 
ひねくれ者から糞嫌われるメジャーバンド枠がRadwimpsからSEKAI NO OWARIへとっくの昔に変わったことを意識するたびに、ああもう自分は若くないんだなあと実感するな Thu Oct  :: + 
@Shimazqe 人間むくみと胃腸の内容物で数kgくらいならすぐ増減するので気にする必要はないです Thu Oct  :: + 
学生時代、バイト先で一緒だった大学生がみんな「学校で〜」「学校行ったら〜」みたいに大学のこと学校って言ってたな。何でかと聞いたら口を揃えて「高卒や専門卒の人への配慮」だと。わしはそういうところマジで鈍かったなぁ。 Thu Oct  :: + 
@yurai_kurari 😉 Thu Oct  :: + 
鬱陶しいから昔ブロックしたフォロワー人くらいの高校生の糞垢がフォロワー人程を擁するわさらー団の幹部候補生になってた Thu Oct  :: + 
@yurai_kurari 嘘で言ってるんじゃないですよ。この腕はマジでよすぎ。他の部分もうp Thu Oct  :: + 
@yurai_kurari いやいやこれくらいのが好きな人もいっぱいいるから 腹筋も割れてるとなおよし Thu Oct  :: + 
@yurai_kurari これはさいこう Thu Oct  :: + 
コレコレRT @aimyac 日本人の「ガチでやってることじゃないと趣味とはいえない」っていう考え方は自分に自信を失わせる要因になってると思うんだよね。「趣味はダーツです」って言う人に「おまえ下手じゃん何言ってんのｗ」って言う人結構い http://t.co/ElcJhXABmC Thu Oct  :: + 
RT @kuderpy: 女性の先輩の、口臭というほど不快でない生物的な匂い、いいなあ〜 Thu Oct  :: + 
見てないけど阪神負けかよ、悲しい Thu Oct  :: + 
アマゾンのウィッシュリストを公開する人が乞食と揶揄されることがたまにあるけどアレが乞食根性ならまだマシで、交換の意識というか、面白いツイートで皆を楽しませた対価として商品を要求しているのだとしたらそっちの方がより事態は深刻である Thu Oct  :: + 
えっちなお店行こ Thu Oct  :: + 
@S__B__J 確かにあんまりこう言う話はしないですよね笑 ただ青年団の影響力については正直よくわからないです。大阪市内の真ん中で育ったためか。 Thu Oct  :: + 
@S__B__J 仕方の無いこと、というのに同意します。社会学者言うところの個々人を包摂する大きな社会の樹立も難しい気がしています。そして原因についても同意です。法制度などの影響の方が大きかったでしょうし、市場経済が浸透する条件を整えたのも近代国家だたと思います。 Thu Oct  :: + 
このツイッターには 他人から恐れられているアカウントであること が自尊感情の拠り所となっている可哀想な人が少なくないのじゃぞい Thu Oct  :: + 
@S__B__J 白村江と比すなら明治維新という気がしてきました。事の大きさや国際政治との兼ね合いもそうですし、近代として一時代を画するならなおさら。高度成長は最近過ぎて批評や総括が難というのもありますが。師範代はやはりこういう共同体の解体については批判的でしょうか？？ Wed Oct  :: + 
@BlackBunny_sp トッピーは美味しかったです Wed Oct  :: + 
椎名さん Wed Oct  :: + 
@S__B__J 誰かと思いましたけど笑、歓迎です。共同体解体＝近世の終りで、そういう時代の背景が肌感覚にも影響を与えてる、と読みましたが、、それでも他の事件に比べたら漸次的な出来事ですし、感覚的にしか言えないですね。 けども高度成長が与えた変化は大きかろなあとは思います。 Wed Oct  :: + 
@BlackBunny_sp バニーさんがいうならお口にチャックです😶 Wed Oct  :: + 
そこそこフォロワーが増えてきたら「ツイート？うーん…排泄行為、ですかね笑。出さないと自分が苦しいからとりあえず出してしまう。汚いものですが、見たい人はどうぞ、という感じかと笑」みたいなことを語る人たち Wed Oct  :: + 
@Slakadla 😵 Wed Oct  :: + 
非モテ垢がTwitterで彼女を作り、それを公表し、以降他人に居丈高な態度をとりはじめるってなに食って育ったらそんな風になれるんだろ Wed Oct  :: + 
反日日本人に死を Wed Oct  :: + 
暴走族や体育会は若者の教育・セックス管理システムという点で近世の村落共同体、若衆宿と同様の構造、明治維新や敗戦を乗り越え存続してきたシステムが市場による共同体の解体の影響で消滅しかけている現在こそが近代の始まりとする。面白い論考。 http://t.co/MkkyKtfAhp Wed Oct  :: + 
RT @nationoflequio: はてなブログに投稿しました とうとう本当の「幕末」がやってきた～「名無し暴走族」と「シャッター商店街」は日本近世終焉という意味で同じこと。 - 在日琉球人の王政復古日記 http://t.co/YWmzRPlT Wed Oct  :: + 
ご指導ご鞭撻のほど、よろしくお願い申し上げます Wed Oct  :: + 
http://t.co/PwCDqvpWe マンガの窓表現の変遷、面白かった。 ざっくり語るとマンガ的な記号的表現に代わって写実的な画面を呈示したのが大友克洋で、物のディテールを描きこんで実態とは違うのにそれっぽく見せる技法が増えたのが年代、みたいな流れがあったはず。 Wed Oct  :: + 
鉄山靠の動きで退社するのめっちゃ好き Wed Oct  :: + 
LINE、会話中に感極まった女が あ〜早く皆に会いたいっ とか言っててきもすぎる Wed Oct  :: + 
バキのベストバウトにスペックvs花山があげられるのにはあまり賛同出来ない。確かにいい試合ではあるけどスペックは花山如きが勝ってはいけない相手だったし、「ダメージ描写」「ターン制バトル」「演出手法の過度な傾倒」といったその後のバキのよくない傾向が予兆の様に現れてる試合でもあるから Wed Oct  :: + 
刃牙道、武蔵の目がイッてていかにもな戦闘狂の風貌なのはイイよな、バガボンドの高潔な求道者っぽい武蔵より遥かに好き。けど他は一切ダメ。強すぎる個が国家の暴力装置と衝突するみたいな展開はあまりにも食傷気味だしダラダラやり過ぎ。アレが連載枠を一つ埋めてるなんて考えたくないレベル。 Wed Oct  :: + 
モテ指南本によくある記述、「美人ほど敬遠され、異性から言い寄られておらず、逆に非モテでも狙い目」、信じてしまった我々 Wed Oct  :: + 
RT @nationoflequio: はてなブログに投稿しました 過猶不及也～過責任は無責任、過反省は無反省、厳罰は免罪と同じこと～韓国セウォル号沈没事故船長死刑求刑。 - 在日琉球人の王政復古日記 http://t.co/fXMWZXUX Tue Oct  :: + 
RT @nationoflequio: はてなブログに投稿しました 過猶不及也～《無責任の韓国》ＶＳ《過責任の日本》～「セウォル号沈没」ＶＳ「ＪＲ福知山線脱線」 - 在日琉球人の王政復古日記 http://t.co/fztUEkG Tue Oct  :: + 
@april_fool コレコレ😵 Tue Oct  :: + 
うわぶっさ Tue Oct  :: + 
Twitter経由で彼女作るのはまあぎりぎりアリにしても、相手を聞かれての「うーん誰でしょうね笑、僕にはもったいないくらい素敵な人です」は絶対ナシでしょ Tue Oct  :: + 
RT @aidoru: http://t.co/axtNfTzHF Tue Oct  :: + 
@april_fool 食いつきがいいですね😉 Tue Oct  :: + 
中村ツイッタラー Tue Oct  :: + 
中性的といえば小池徹平でも神木隆之介でもなく寄る年波でおっさんなのかおばさんなのかよくわからない容姿に成り果てた古舘伊知郎をまず最初に思い浮かべる Tue Oct  :: + 
盗塁もそうだけど振り逃げを最初にやった奴ヤバすぎでしょ、三振した癖に捕手がちょっと捕球ミスったからって一塁に猛ダッシュするとか気が狂ってないと出来ない行い Tue Oct  :: + 
野球で最初に盗塁を行ったやつ、仲間内でかなり嫌われてたに違いない Tue Oct  :: + 
隙をつこうと頑張って盗塁したのに捕手が無視して何の送球もしなかったら、それはそれで悔しい気がするな Tue Oct  :: + 
うーむ、やはりブスだったようですね… Tue Oct  :: + 
@koyama じゃあおまんまんにほをずりさせて Tue Oct  :: + 
えっちしよ Tue Oct  :: + 
RT @GorimanMAFIA: ホモ人で飲んでた時『今までお尻に入れた凄いモノ』って話題になって。普通のノンケなら『バイブ、指、野菜』とかなんだろうけどホモ３人は『テニスボール、ファンタのペットボトル、蛸』でした。 Mon Oct  :: + 
RT @m_miyuki: Twitterで面白いツイートする系の人たちがよくしているのが、ツイートの内容は普通なんだけど、語尾とか言い回しだけで面白くするツイート。（例「眠い」→「眠さある」）これ、そもそも面白いのかという疑問と、あとあと恥ずかしいんじゃないかという懸念… Mon Oct  :: + 
エボラ熱のニュースと明日も労働があるという現実が、中学生の時に運動会やマラソン大会が近づいてくると薄着で大病院を徘徊し何かしらの菌を貰って病欠しようとしていた記憶を思い出させる Mon Oct  :: + 
仮に結婚するとなると結婚式だがもうそれは想像したくもない。親戚(疎遠)、上司(不愉快)、友人(ほぼ)が一同に会した前でわし(低賃金)が嫁(どうせブス)と並び神父に向かって「誓います」などと思ってもないことを言わされるとか考えただけで胃が縮み上がる… Mon Oct  :: + 
にもなると親が「貞夫も将来奥さんが出来たら〜」などとさもわしが結婚をするかのような前提で話をするからただただ狼狽する。全く、この、親というやつは！！いったいいつまでてめえの息子に世間並みの幸せを期待しやがる！！！ Mon Oct  :: + 
元カノ打線と言いますが、元カノ達に頼めば野球チームを組んでくれるという発想はいささか楽天的なのでは？"名前をつけて保存"な男性にありがちな態度かと。 Mon Oct  :: + 
元カノ打線 Mon Oct  :: + 
西川きよしの 小さなことからコツコツと！ ってギャグはかなり笑う。普通のことを力説してるだけなのにそれがギャグとして機能している様がなんか笑えてしょうがない。 Mon Oct  :: + 
RT @o_rover: 以前サカザキさんだか誰だかも言ってたけど、友達少ない奴ってその数少ない友達とした会話や遊びの一部始終覚えてて大切な思い出にしてるんだよな。それこそ友達の方は他の人との思い出がどんどん上書きされていくからとっくに忘れてるようなことを、ずっと。俺が今そうな… Mon Oct  :: + 
ウーアウイルスに感染して亜智に守られたい Mon Oct  :: + 
我はネット通であるみたいな感じ出してるアラフォーって大抵ネット観が"ちゃんねる"で止まってる。見ず知らずの相手を罵詈雑言で煽ったり、露悪的な態度で炎上を狙ったりみたいなことを年代も半ばの今でも平気でやるし、本人はそれで面白いつもりでいる。 Mon Oct  :: + 
@yumininomiya わし含め覇気のないおたくしかいませんがそれでよければ大阪まで是非お越しを… Mon Oct  :: + 
男の料理ってザックリ適当にやりすぎるか食材や調味料にやたらとこだわるかのどちらかになりがちなんだけど、正直両方ともあんまり好きじゃないから程々というか主婦がハレの日にちょっと気合い入れる感じのレベル感で毎回作ってる Mon Oct  :: + 
@yumirume_ (とんでもないです)米合に.個入れるのがちょうど良い感じでした！是非是非〜 Mon Oct  :: + 
@yumirume_ (す、すり子さんとの初リプライ…気負わず普段通りにやらなければ)米合に白だしを適当に入れてあっさり目にしてみました。他のおかずがかなりコッテリ目なので… Mon Oct  :: + 
今日作ったミョウガと油揚げの炊き込みご飯旨かった 他のメニューがミソ入りのエビチリとテールスープなので口がサッパリしてよい Mon Oct  :: + 
大阪都構想否決か。今更だけど平松でよかったでしょ。何で皆橋下市長に入れたんだろ。 Mon Oct  :: + 
大韓民国 Mon Oct  :: + 
女子高生Reikaの爆笑動画 Mon Oct  :: + 
@zion_ 覚えてたら見ます Mon Oct  :: + 
@forget_menotnot 😍😍😍 Sun Oct  :: + 
@forget_menotnot 創価だったのカー。知ラなンダ。 Sun Oct  :: + 
@forget_menotnot akumade my image Sun Oct  :: + 
ミランダカー好きな人ってかなりミーハーなイメージがある Sun Oct  :: + 
@anytime 東京に行くことがありましたら… Sun Oct  :: + 
@anytime そこを何とか！ Sun Oct  :: + 
@anytime はよ Sun Oct  :: + 
昔「親父さんが癌で亡くなったってホンマか？」と聞いてきた友だちに「ガーン」って返したら「親の死に目も笑いにしちゃう破天荒な俺アピールかよ」って言われた時はさすがによくわかってくれているなあとすこぶる感動したものである Sun Oct  :: + 
美大で写真を専攻しているらしい知り合いの男、「あっ」と声を漏らしたかと思えばいきなり車の往来がある道路に寝っ転がり、クラクションが鳴り止まぬ中延々写真を撮り続けて、そのあまりの脇目も振らずに写真を撮る俺アピールに辟易して以来カメラ好きの男にはかなり悪い印象を持っている Sun Oct  :: + 
プログラミング覚えるにはmacって意見に感化されてmbp買ったけど普通にwindowsでよかったな Sun Oct  :: + 
miwaさん処女なんかな Sun Oct  :: + 
RT @tatanai_douwa: 「最近Twitterする暇ない」ってわざわざ言っちゃう人、暇なときも「今ツイートしないことでフォロワーに"充実"を"ツイート"することができている…」とか考えてそうでキモいな Sun Oct  :: + 
miwaさん可愛いなあ Sun Oct  :: + 
@ykotetsu http://t.co/YTYARFjgy Sun Oct  :: + 
キューバ音楽を愛するテニスプレイヤー龍 村上 Sun Oct  :: + 
RT @owtr: テストとかの記入例に書かれてる「漢検 太郎」みたいな適当な名前好き Sun Oct  :: + 
(ʃᵕ̩̩ ᵕ̩̩⑅) Sun Oct  :: + 
@jujutu 上から目線で恐縮ですが、普通にアリでは… Sun Oct  :: + 
近所のジジイがグランフロントに行ったらしいく、「広かった」と言っていた。デベロッパーやテナントが創意工夫の限りを尽くして出来た商業施設に赴いてなお、「広かった」と敷地面積の広さ以外に感想が及ばない、近所のジジイ… Sun Oct  :: + 
明日存分に働くためには時には起床せねばならず、時に起床するためには時には就寝せねばならず、そのためには休日の過ごし方を充実させねばならず、休日を充実させるためには、休日を充実させるためには…… Sun Oct  :: + 
新郎新婦の仲人はTwitter氏 Sun Oct  :: + 
非モテから一転、彼女が出来たことを、それもこともあろうかTwitter経由で彼女が出来たことをタイムラインに報告し、祝辞を受け、歓談にふけり、恋愛論に語る垢運用に移行する人たち Sun Oct  :: + 
@zion_ 見てないから知らなんだ😫 Sun Oct  :: + 
格闘技を習う際にボクシングや総合といったメジャー競技に行かずに、近代格闘技にはない"理合"や"氣"を求めて合気道や中国憲法やらを習い始めるやつは何をやらせてもだめ Sun Oct  :: + 
波平の「左様」、きもすぎる Sun Oct  :: + 
「童とセックス出来る？笑」「無理！笑」などと女性が僕の陰口を言っている時の笑顔以上に、楽しそうな幸せそうな女性の表情を、僕は他に知らないのだなあ😫 Sun Oct  :: + 
えっちしよ Sun Oct  :: + 
えるおびという方 Sun Oct  :: + 
株式会社レイプパートナーズ Sun Oct  :: + 
京大生が悪ふざけをした際に、大して面白いわけでもないのに「さすが京大」「才能の無駄使いすぐる」となりがちな風潮に抗っていきたい Sat Oct  :: + 
RT @Katsuhiro_Wakai: 郭泰源がホークスの投手コーチをやっているのを初めて知った。郭泰源はライオンズの黄金期を支えた名投手で、去年コーチに就任したらしい。今まで知らなかったのもうかつだが、さらに今年でやめると聞いて、嫁を置き去りにして交番から電話がきた時と同じ… Sat Oct  :: + 
RT @Katsuhiro_Wakai: おとといは上野でクソほど酒を呑んで、自分が映ったかもしれないテレビ番組を見逃した。そして昨日は池袋で野グソほど酒を呑んで、家に着いたら嫁のカバンはあるが嫁本体がない。どこかに置き去りにしたらしいが、とりあえずカバンはあるのでよかった。皆… Sat Oct  :: + 
@PelucheNyan それは大層辛い Sat Oct  :: + 
何度も言ってるけどおすすめアカウント情報はいい加減撤廃して欲しい。 フォロイーフォロワー構成が似通っている垢が出てくるらしいのだが、そういう仕様である以上わざわざ勧められなくてもお互い知っているのであり、存在を知っていながらも双方フォローに至らないのは"そういうこと"なのである Sat Oct  :: + 
ダ・ヴィンチを読み、寄席に通うブス Sat Oct  :: + 
昔西成の辺りを歩いてたらたまたま小学校の運動会に行き当たって、ふと眺めてみたら対くらいで赤組が圧勝してて日教組の作為的な組分けに爆笑した覚えがある Sat Oct  :: + 
新郎新婦の馴れ初めはTwitter氏 Sat Oct  :: + 
今後一生の大部分を仕事に費やさねばならず、仮に仕事をしないにしても生涯に渡って生きていかねばならないという圧倒的な事実に打ちのめされてしまうな Sat Oct  :: + 
音楽はiPodとかで聴くものではないことにいい加減気づくべき。騒音、音漏れ、音質の悪さや危険以上に曲が気に入らなければポチポチ手元で操作して即座に選曲できる環境が良くない。音楽は屋内のコンポで聴いて、曲がピンと来なくても一曲、或いはアルバム一枚キチンと聴き通す忍耐力を養うべき。 Sat Oct  :: + 
だから大の大人がツイートを( )で挟んで心の声感を出そうとするなと何度言ったらわかるのか Sat Oct  :: + 
コンビニのレジでおっさんから「スプーンは小さい方でいいですか？大きい方ですとかなり大きくなりますが」と聞かれ大きい方と伝えると「まあ僕も大きいの好きなんですけどねw」等と言われた。これを街角に灯った暖かいやり取りと見るかキチガイの唐突な自己申告と見るかはひとえに受け手次第である。 Sat Oct  :: + 
RT @kuderpy: 友達がいないことについては親に了承を得ている Sat Oct  :: + 
まんこ Fri Oct  :: + 
@serohanchan http://t.co/ksqNFacxgZ Fri Oct  :: + 
@serohanchan うp Fri Oct  :: + 
@Eikoyamashita キニシナイデ… Fri Oct  :: + 
糞リプは正直全然うざくない。黙って無視すればいいからな。それよりフォロワーさんからの丁寧で、悪意もなく、文脈を踏まえていて意味が取れるように書かれているけれども、全く面白くなく返信する気になれないリプライの方がよっぽど辛い。 Fri Oct  :: + 
てかこの年くらい履き続けた汚いCampus s、スエード用の洗剤とブラシでゴシゴシ磨いたら泥まみれで色あせた状態からめっちゃ綺麗になったんだけど凄くないですか？ http://t.co/GtkAvKnd Fri Oct  :: + 
フォローフォロワーでくらいツイートしててそこそこbioが長いアニメアイコンの高校生垢めっちゃ嫌い Fri Oct  :: + 
今言うことでもないけど、Twitterの絵描きは 我は絵描きなり って自己主張と被害者意識がやたらと強い Fri Oct  :: + 
理系と腐女子と絵描きにはろくな人間がいないということはTwitterで得た学びの中で重要なものの一つだ Fri Oct  :: + 
RT @kuderpy: 社内のすべての女性は、男性の前で全裸になったことがある(もちろん愛撫し合った)という事実は、就業時間中も常に意識している Fri Oct  :: + 
@yumininomiya 誰 Fri Oct  :: + 
@karamiyasui 「呪文つかうな」 「みんな頑張れ」 Fri Oct  :: + 
RT @oshimatomoko: つづく http://t.co/KrAagK Fri Oct  :: + 
オススメのイヤホンを相談されることがたまにあるけども、音楽は騒音のある屋外で耳を塞いで聞くようなものではないことに気づくべき。 イヤホンに大金を出す用意があるならその金でモニタースピーカーでも買う方がよほどいい。危なくなく、周囲に迷惑もかけず、何より音質が本当に素晴らしい。 Fri Oct  :: + 
今日トイレの後手を洗わなかったところを上司に目撃されて、虫の居所が悪かったのか「反省はええ、次どうやったら防げるか考えろ」って詰められたけど、うっかり手を洗い忘れたのではなく面倒臭くて洗わなかっただけなんだから手くらい洗おうと思えばいつでも洗えるんだよ、俺をナメるな Fri Oct  :: + 
@_h_e_r_o_i_n_ 主張の手段が貼り紙ってかなりセコくていいですね… Thu Oct  :: + 
「正社員として働いてる」から始まって「尼崎で土地を転がしてる」「喧嘩賭博の賭場を開いてる」みたいな嘘をつき続けてきた引きこもりの友だちが「覚醒剤を積んだ飛行機を墜落させて密輸してる」って完全にマジの目で力説しててなんでもっと早く病院に連れて行かなかったのかと後悔してる Thu Oct  :: + 
風俗に数百万使ったのめっちゃもったいなく思えてきた。強く言ったらお金返してくれたりしないかな。出したザーメンを返せとまでは言わないから… Thu Oct  :: + 
堀北真希の良さが全くと言っていいほど分からないけど(何が可愛いの？)、同じ感じでNew Balanceのスニーカーもどこが良いのか分からない(あれお洒落か？) Thu Oct  :: + 
奨学金とか全くそういう名目でない借金が万円ほどあるけど、円たりとも全く返したくない Thu Oct  :: + 
RT @zbpt: 矢口真理のブログのコメント欄で遊助の新曲発売日を教えている人がいる Thu Oct  :: + 
マイミクの不幸が何よりの楽しみ Thu Oct  :: + 
RT @hamunemaboru: ただ、ひたすらに「お金が無いならば野球はやらなければ良いのに」とばかり思う。 Thu Oct  :: + 
RT @SuperOyasumi: 父方の祖父が宮内庁の近衛兵で母方の祖父が視力検査で見えないフリして徴兵逃れた非国民なの、身分を超えた愛って感じする Thu Oct  :: + 
株式会社レイプパートナーズ Thu Oct  :: + 
この在日琉球人って人のブログが抜群に面白い Wed Oct  :: + 
RT @nationoflequio: はてなブログに投稿しました 仙台四郎、ビリケン、自民党小渕優子りん、乃木坂４６松村沙友理。 - 在日琉球人の王政復古日記 http://t.co/XljcMSzUW Wed Oct  :: + 
RT @nationoflequio: はてなブログに投稿しました 朝鮮への視線～息子加山雄三の戦後年東宝映画「日本一の若大将」ＶＳ親父上原謙の戦前年松竹映画「有りがたうさん」　土曜の若大将 - 在日琉球人の王政復古日記 http://t.co/KCWuJe… Wed Oct  :: + 
RT @nationoflequio: はてなブログに投稿しました 年の在特会(笑)～東宝「日本一の若大将」～カミナリ族、オート三輪、ミッチーブーム、そして嫌韓。土曜の若大将 - 在日琉球人の王政復古日記 http://t.co/YFiRGKCmj Wed Oct  :: + 
@aplilxxxk それは困りますね… Wed Oct  :: + 
@kamozi はい。立場をわきまえずしばしばリプライを送り、うざく、すみません。 Wed Oct  :: + 
小籔千豊、面白いけど雰囲気がなんかバイト先の社員にいそうな感じで苦手だわ。それも勤務中に厳しく叱責し、上がりの後居酒屋で「ここで頑張って理不尽にたえたことは社会に出てから絶対活きてくるから。次の代を支えるのはお前やと思てる。期待してるで」とか言って洗脳を試みてくるタイプの… Wed Oct  :: + 
会社に戻った時女子社員の方から お帰りなさい と言われる時は本当に困ってしまう… 何故なら私の帰る場所などこの世にどこにもないのだから… Wed Oct  :: + 
RT @kuderpy: 人は誰しも名言を言いたい。そんなおじさんたちの気持ちを汲み取り、ときには冷たく無視することも必要だ。 Wed Oct  :: + 
@BlackBunny_sp ハニーさんも美しすぎてオフ会に同席した他の女性が可哀想だからオフに参加しないのですね😉 Wed Oct  :: + 
@karamiyasui 最善のビームは対象の可能世界を全て消滅させる作用を持つのだ…！ Wed Oct  :: + 
@karamiyasui モナドビーム！ Wed Oct  :: + 
形而上学をかじるとネットの議論で屁理捏ねるに長けるようになりネットの議論で優位に立てるから哲学は役に立つ(断言) Wed Oct  :: + 
@kamozi はい 原因認定には恣意性が含まれますし、因果関係は観察者の想念であるという考えはヒューム以降なかなか有力なようですね Wed Oct  :: + 
RT @hiphop_hype: フライング・ロータスが手掛けたヤバめなヒップホップ楽曲選「 Essential Flying Lotus Hip-Hop Tracks」がHNHHにポスト！http://t.co/noSAbvCzuC Tue Oct  :: + 
クッションと背もたれがついている普通の椅子が欲しいがどこに買いに行けばいいのか分からない わしは椅子を買うことすら満足に出来ない男 Tue Oct  :: + 
昔の友だちがキュウソネコカミって名前のバンドやってるって聞いて、そんな名前のバンド売れるかよって内心思ってたけど普通にかなり人気らしいから名前見かけるたびにビックリする Tue Oct  :: + 
酒画像に添えられる「アルコールにログインしました」って一言、めっちゃきもいな Tue Oct  :: + 
AKBはブスばっかとかいう人めちゃ馬鹿っぽい Tue Oct  :: + 
テレビの下の方に出てくるツイート Tue Oct  :: + 
橋本愛 Tue Oct  :: + 
俺のツイートRTしたあと何か言うのやめてくれ Tue Oct  :: + 
キビトの活け造り Tue Oct  :: + 
普通の人とは一味も二味も違う破天荒な人生を送り、すごいね http://t.co/zCYBOMjnY Tue Oct  :: + 
田村で金、谷で金、もう一回田村で金 Tue Oct  :: + 
@s_pce 髪型と化粧かな？そっちはやや重たい感じが Tue Oct  :: + 
RT @RBMA_JP: 「THE BIRTH OF HIP HOP IN JAPAN - 荏開津広が綴る、日本におけるヒップホップの誕生とスタイルの進化」を掲載。 http://t.co/DdBMTBFZQB http://t.co/YvuBTrEA Tue Oct  :: + 
@s_pce アイコン変えたんね 個人的にこれがベストやと思う http://t.co/gomNfAeJ Tue Oct  :: + 
@yurai_kurari それは許しません Tue Oct  :: + 
@chuusiyouze 😉 Tue Oct  :: + 
@chuusiyouze よろしくお願い申し上げます Tue Oct  :: + 
RT @aonooo_: ネット人狼やってて、人狼智則って名前の人が「なんや腹減ったなぁ、最近人食うてへんしなあ　あ！こんなとこに村あるやん、よっしゃいっちょ村人に化けて村壊滅させたろ！ポチィ～！」みたいな事言いながら入ってきた時、腹抱えて笑った。 Tue Oct  :: + 
ぽかちゃん Tue Oct  :: + 
えっちしよ Tue Oct  :: + 
労働強度の高い仕事をしているわけでもないのに、昼食にカロリーメイトとレッドブルを摂取した後両頬を叩き「うっし」などと言葉を発して気合を入れ、戦うビジネスマン感を演出し、すみません Tue Oct  :: + 
Twitterのおたく、を超えて吸い出した煙草について語りがち Mon Oct  :: + 
RT @SuperOyasumi: 全国のフォロワーの皆さま、ご起立願います Mon Oct  :: + 
RT @owtr: 男、看護士と保育士はエロいなどと語り合いがち Mon Oct  :: + 
@sagami 顔もうp Mon Oct  :: + 
昨年月のゲスクラ大規模オフの参加者の面々を見た方が「錚々たる面子だ…ツイキャスしたら閲覧者人超えるんじゃないか？！」ってツイートしてた記憶、今になっても突然脳裏に蘇ることがある Mon Oct  :: + 
アホそうな学生が「をにするのは、アカン、けど、をに盛るのはエエねん、それが面接のコツや」「じゃあは？」って会話をしていた Mon Oct  :: + 
@kuderpy 敗北の過去を敢えて呈示しなくても… Mon Oct  :: + 
別れの挨拶をし、Twitterの思い出を語るなどして自分の垢消しをドラマチックに演出しようとする人には叱責の一つでもくれてやりたくなるな Mon Oct  :: + 
@M_znu 私もですが😉 Mon Oct  :: + 
キビトの活け造り Mon Oct  :: + 
フォロワーの方たちのことを何かお願いしたら応えてくれる人々と見なしている人はまだまだ尻が青い Mon Oct  :: + 
RT @nationoflequio: はてなブログに投稿しました フェミニズムな敬称【皇后陛下】という名のステルス時限爆弾。 - 在日琉球人の王政復古日記 http://t.co/IWSuxfpre Mon Oct  :: + 
ギョウ虫検査オンライン Mon Oct  :: + 
@BlackBunny_sp 高級スーパーにしか売ってまへん トマトみたいな実がなる野菜は難しいでしょう (´・ω・`) Mon Oct  :: + 
RT @MZTM: 左乳（さちち）がいたい Mon Oct  :: + 
書店で何となく手に取った「人生の割は逃げていい」という本、読み進めていくと、著者がいかに人生逃げてきたかの記述が続いたあと、「そんな私も今では自己啓発セミナーの講師として生計を立てています」と締められていたから人生逃げてはいけないんだなとの思いを新たにした Mon Oct  :: + 
無職の期間もそれなりに長かったから言えるんだけど、働いてなくとも飯もビールも普通に美味かったな Mon Oct  :: + 
@BlackBunny_sp 高いしロクに売ってませんからね (´・ω・`) ハニー菜園のチョイスは素晴らしい、美味しいカレーの具材には困りませんね Mon Oct  :: + 
ツイートはタイムラインから完全に消せるがリプライ"だけ"はきちんと表示されるミュート機能の完璧すぎる仕様 Mon Oct  :: + 
ぽなかしゅいた (´・ω・`) Mon Oct  :: + 
「毎月円くらいしか自由に使えないけどつ欲しいものがあってどれも円くらいする、何から買うべきか」って悩みに「全部カードで買って回払いにするべき、どれもすぐさま手に入って最高の消費生活が楽しめる」と助言したら却下されてしまった… Sun Oct  :: + 
炭水化物どか食いして血糖値を暴騰させて、急激に押し寄せてくる眠気を必死でこらえながらまどろみの気持ちよさを味わう、というのが金のない無職時代に出来た唯一の趣味だったんだけど、お陰で糞太った Sun Oct  :: + 
引越バイトでエレベーター乗ってる時に"階→閉"の順にボタンを押したら「その順やとベータ閉まるの遅れてロスでるやろ！閉押して扉が閉まる間に行先階のボタン押せ」って殴られて、怒るより寧ろ、こんなバーバリアンみたいなおっさんがここまで細かいことを考えてるのかと感銘を受けた覚えがある Sun Oct  :: + 
↓皆さんもチェックしましょう ただ人は多すぎ、写真のこの子だけでいいです Sun Oct  :: + 
RT @UTsweetheart: あす日発売の『週刊現代』誌に、「東大美女図鑑」の特集カラーグラビア記事が掲載されます！ 名が登場する盛りだくさんな内容になるとのことですので、書店・コンビニ・キオスクなどでぜひお手に取ってみてください＼(^o^)／ http://t.… Sun Oct  :: + 
今月の裏モノJAPAN、歳男性の手による「障害者専用婚活パーティで出会った重度脳性麻痺の女性に素人童貞を捧げられそうです…」なる極めて刺激的な見出しのルポ記事があった Sun Oct  :: + 
自分では面白いと思って書くもRTfavに終わりそうなツイートを思いつき、そして忘れた Sun Oct  :: + 
文句言うなブス Sun Oct  :: + 
円の電車賃が勿体ないから歩くと言ったら「歩いた時間あたりの賃金の方が円より安いやろ✋機会費用を考えろ✋」と馬鹿にされたけど、歩いた時間だけ余分に働いたりして調整出来るほど労働時間は伸縮的じゃないでしょ… Sun Oct  :: + 
Awesome…😲 (おお寒) RT@april_fool さーせん。 Sun Oct  :: + 
いつから日本人はLiveに行くだけのことを”参戦”と言うようになったのか Sun Oct  :: + 
そういえば腕時計の扱いで恋愛傾向が色々分かると腕時計と占い好きのおっさんから聞いた 例えば 腕時計を選ぶ理由→恋愛相手の選択基準 着用時間→どれだけ相手と一緒に居たいか 壊れた時の対処法→別れた際の行動 所有している腕時計の数→浮気傾向 などなどが分かるとのこと Sun Oct  :: + 
働くようになってから、休日中でも「今は疲労を除去し、英気を養い、明日から労働者として存分に力を発揮出来るように労働者管理の一環として会社が設けた束の間の期間でしかないのだなあ」という考えが頭をよぎるようになり、何事も楽しめなくなってしまった… Sun Oct  :: + 
最近は女性を淫乱呼ばわりするのにハマってる Sat Oct  :: + 
えっちしよ Sat Oct  :: + 
やったで阪神優勝や！！ Sat Oct  :: + 
男の子から好きって言われて嬉しくない女の子なんていないんじゃないかな… Sat Oct  :: + 
@april_fool 今秋はグイグイいくで😵 Sat Oct  :: + 
@anytime ウォッカ氏は私が顔を知らない女性をブスと罵るお馬鹿とお考えですか❓😉 Sat Oct  :: + 
Twitter論を語るブスたち Sat Oct  :: + 
(ʃᵕ̩̩ ᵕ̩̩⑅) Sat Oct  :: + 
｡(ﾟうω´ﾟ)ﾟ｡ Sat Oct  :: + 
心底腹が立ったとき、殺すぞ！と言うと何らかの方に触れる恐れがあるので殺されろ！と言うようにしてるけど、なかなか便利です Fri Oct  :: + 
お母さんだって焚き火を囲んで猥談したいのよ Fri Oct  :: + 
@kakure_momouri いない… Fri Oct  :: + 
奥さんの居る童さんを好きになるだなんて、いけないことなのに… Fri Oct  :: + 
それまでの穏やかな質問から一転、「ところであなたはクレジットカードの支払いをヶ月間連続で滞納している、のみならず消費者金融の審査にも落ちていますね？」との詰問を皮切りに恐るべき圧迫面接に移行する悪夢を定期的に見てしまう… Fri Oct  :: + 
自発的に随分早く出社した後輩に「やる気を見せるためか？ならお前より大分遅い俺には”やる気”がないのか？意欲を顕示するために早く出社するような行為が目立てばやがて皆が競って早朝出社しなくてはならなくなる。我が身可愛さ故のはた迷惑な卑しい行為は慎め」と厳重注意した。 Fri Oct  :: + 
@kamozi あ、はい、すみません… Thu Oct  :: + 
(ʃᵕ̩̩ ᵕ̩̩⑅) Thu Oct  :: + 
@anytime 😞 Thu Oct  :: + 
緊急避妊薬 #嫌いな食べ物を挙げてTLを不穏にする Thu Oct  :: + 
@anytime 結婚しましょう Thu Oct  :: + 
@slycoco ぜひぜひ猫目さんにもお作りしたいですなあ Thu Oct  :: + 
なぜわしの作る飯は毎回毎回凄まじくうまいのか Thu Oct  :: + 
ふんふんふん〜♬ Thu Oct  :: + 
最近鴨島さんの無視に一層の磨きがかかってきてて最高だな Thu Oct  :: + 
白ネギ、ニンニク、ショウガにトマト缶と豆板醤で作ったエビチリソースにエビの頭と殻を煮詰めながら潰して取ったダシを加えたら大量のエビチリソース全体が濃厚なエビミソみたいな味になってちょううまかった(´◡`๑) Thu Oct  :: + 
えっちしよ Thu Oct  :: + 
@rgls 任せて😉 Thu Oct  :: + 
淫臭ただよう男女のリプライ Thu Oct  :: + 
ワッハッハ ワーッハッハッハッハ！ Thu Oct  :: + 
@rgls Eさんのためならなんでもがんばって作っちゃいます Wed Oct  :: + 
金欠で風俗に足が遠のいてから、自分の顔が不細工であるということを毎回違った言い回しで書く以外にツイートする内容がなくなってしまった Wed Oct  :: + 
料理ツイートをするとフォロワーが減ってしまうのだが…(間違いである。何を書いても誰かしらリムーブするものであり、料理ツイートで特別リムられるという事実はない。自分は料理="日常ほのぼのネタ"のアカウントではない、という滑稽な自己了解の成れの果てがこのツイートという訳である) Wed Oct  :: + 
つらい(何が"つらい"のか？"つらい"から何なのか？それは全世界に向けて発信する価値のあるツイートなのか？)(←まるで普段は全世界に向けて発信するに値するツイートを投稿しているかのような言い草であるが…) Wed Oct  :: + 
ヤンキー女、「ひとつだけ言わせて？」みたいな前置き好きすぎるでしょ Wed Oct  :: + 
RT @aonooo: オーキド「ここに匹のロキノンがおるじゃろ？まずは人陰。人の心の陰について歌う正統派のロキノンじゃ。次に銭ガメ。こいつは銭にガメつくてメジャーデビューをした途端作風がコロっと変わる。最後に不思議種。こいつは不思議な詞を歌い、頭の弱い客に手を出し種を植えよ… Wed Oct  :: + 
いいねもふぁぼも大してつかないのにask.fmにやたらと熱意を傾ける人たち Wed Oct  :: + 
http://t.co/quSjQol Wed Oct  :: + 
昔居てたバイト先で後輩の女の子に「怒ってますか？」「今かなりエキサイトしてましたよね？笑」っていちいち感情について尋ねられてたんだけど、今思うといくらなんでも舐められ過ぎだな Wed Oct  :: + 
自分の証明写真で神経衰弱するとどれも全部不細工でかなり面白い Wed Oct  :: + 
@anytime いいえ😉 Wed Oct  :: + 
また社会に物申すタイプのブスか。。 Wed Oct  :: + 
徐々に近づいてくるハワイ Tue Oct  :: + 
クーラーボックスに座ってツイッターしてたらなぜかキャンプ感が出てきて楽しくなってきた Tue Oct  :: + 
北野きいと夏帆をなるべくテレビに出さないで欲しいという意見はどこの誰に伝えれば通るのか… Tue Oct  :: + 
凛として経済制裁 Tue Oct  :: + 
シュっとしてチャリン Tue Oct  :: + 
ゲームキーバー Tue Oct  :: + 
にゃお〜ん Tue Oct  :: + 
@kamozi 元気だして Tue Oct  :: + 
@saegloopur おめでとうございます😉 Tue Oct  :: + 
@BlackBunny_sp 美しいですね？😉 Tue Oct  :: + 
落ちこんでたけど久々に声聞いたら元気でたw がんばろ。(｡-_-｡) Mon Oct  :: + 
災害の少ない朝鮮半島では、怪力乱神を語らず易姓革命のある儒教が受容されやすいが、大災害や大事故が起こると政治問題となり、原爆を天災かのように扱う日本とは対照的であるとの旨。なかなか面白い。/日本は神々の国だが、朝鮮半島に神々はいない http://t.co/XtmwWUzBJ Mon Oct  :: + 
RT @nationoflequio: はてなブログに投稿しました 日本は神々の国だが、朝鮮半島に神々はいない～セウォル号沈没は朴槿恵大統領の不徳。 - 在日琉球人の王政復古日記 http://t.co/sIVvAoJqIa Mon Oct  :: + 
@yukinco_ 多分安物(^^;; Mon Oct  :: + 
@s_pce (ʃᵕ̩̩ ᵕ̩̩⑅) Mon Oct  :: + 
@rgls こちらこそE氏に毎食召し上がっていただきたいです！ Mon Oct  :: + 
@pppppppurin うまいです Mon Oct  :: + 
@s_pce わしにも刺さる内容 (ʃᵕ̩̩ ᵕ̩̩⑅) Mon Oct  :: + 
麻婆豆腐でけた http://t.co/zYpecSZd Mon Oct  :: + 
@s_pce カメラマンとか被写体さん(？)とかさぁ 詳しくは知らんけど Mon Oct  :: + 
なぜインターネットで写真活動をしている人たちの界隈はやたらとドロドロするのか Mon Oct  :: + 
なんで俺はこんなにもまともで立派な人格なんだろうと最近よく考える Mon Oct  :: + 
沢尻エリカと堀北真希を可愛い、綺麗と思えたことが一度もない Mon Oct  :: + 
足くさケツくさまんこくさ Mon Oct  :: + 
(・∀・） Sun Oct  :: + 
@kamozi 元気だして Sun Oct  :: + 
モンスターハンターにはまる人はアスペルガー症候群の疑いがあります Sun Oct  :: + 
フォロワー数がツイートの客観的な面白さから算出された適正フォロワー数人の範囲に収まっていれば人からこんなに恨みを買うこともなかった Sun Oct  :: + 
会社の先輩に「一緒にお昼どうですか」って言われた時、「いいですね。わたしは普段ローソンで本入り円のスティックパンを買い、それを公園で食べ、社食でお茶を飲んでシメなのですがそれでよければ…」っていうと必ず遠慮されるのでオススメです Sun Oct  :: + 
(ʃᵕ̩̩ ᵕ̩̩⑅) Sun Oct  :: + 
@kakure_momouri 日々分食してカロリー摂取を抑えるなんてえらいなあ(ポジティブ思考)😉😉😉 Sun Oct  :: + 
@kakure_momouri 乳あり括れあり脚細しの男のわがまま満たし過ぎボディは怠惰な生活では作れない😉 Sun Oct  :: + 
@kakure_momouri わがままボディ Sun Oct  :: + 
えっちなお店行こ Sun Oct  :: + 
@sagami フォローしただけでブロックをされてしまいましたので😵 Sun Oct  :: + 
みなさんおやすみなさい http://t.co/SulAeeiym Sat Oct  :: + 
@sagami あまりのショックで返信の手が止まりましたが…仕方のないことですね😫サガニーで我慢することといたします😉 Sat Oct  :: + 
@sagami えっ…？じゃあ私ともしてくれないのですか？？ Sat Oct  :: + 
RT @nationoflequio: はてなブログに投稿しました ノーベル平和賞マララちゃんと、日本の朝鮮学校と、ＮＨＫ朝ドラ「マッサン」を結ぶ、根源的な意味での「女性差別」。 - 在日琉球人の王政復古日記 http://t.co/EwUJvkMwc Sat Oct  :: + 
近代化の後、男性の洋装に対し女性はしばらく民族衣装を纏うなど女性の近代化は男性に比べて大幅に遅れるとの旨。ノーベル平和賞マララちゃんと朝鮮学校を結びつけるなど相変わらずの曲芸で楽しめた - 在日琉球人の王政復古日記 http://t.co/NzIrgq Sat Oct  :: + 
@je_petiole 改心した今は社会にいじめられてるから許して Sat Oct  :: + 
@je_petiole パンで人殴ったりしてたから幸はないね。。 Sat Oct  :: + 
@je_petiole すまんよ、わしもレーズンパンは机の中に放置してカッチカチにするタイプやった Sat Oct  :: + 
@forget_menotnot めっちゃ見たいです Sat Oct  :: + 
小学校の頃、毎回給食を食べられず昼休みに居残りさせられてたような連中がツイッターでデカいツラをしていると思ったらむかっ腹が立ってきたな Sat Oct  :: + 
@forget_menotnot チョイスってか年半くらい相互フォーロなんよ　こっちゃんもまた童チョイス Sat Oct  :: + 
高野京介と年が買えてよかったなあ、わしからも高野京介さんに感謝しなければいけないなあ Sat Oct  :: + 
RT @je_petiole: 高野京介と年、やっと買えたのが嬉しくて自撮りした、ありがとう http://t.co/cePkwitfd Sat Oct  :: + 
ビョークっぽいけど可愛いなあ（アイシャドウで涙堂が赤かったり青かったりする女性にはとりあえずそういっておけばいいと思っている） Sat Oct  :: + 
はまってるらしいマンゴープリンを毎日買い与えたいくらいかわいいなあ Sat Oct  :: + 
RT @nature_orange: @harukazechan #大阪 #猫 約匹 元ブリーダー多頭飼い崩壊 ご飯にはハエがたかり、お水にはハエが沈んでいます… 本当に悲惨です フードご支援、お掃除お手伝いご協力下さい 地獄の中の命 - 猫スマイルのブログ - htt… Sat Oct  :: + 
今日作ったカサゴとシシトウのカレー旨かった 魚をおろしたあとのアラでカレーに加える出汁をとってる時が一番楽しい Sat Oct  :: + 
海外観光客を呼び込むためには、日本式カジノより、木造建築で出来た施設で、和服のドレスコードを義務づけて丁半博打をする賭場の方がいいってツイートが流れてきたけど、そこに手本引きが挙がらなかったのが非常に残念。手本引きこそは博打の終着駅とも称される、日本が誇るべき博打ですよ Sat Oct  :: + 
@bakutaro @karamiyasui フォロワーそこそこなら大丈夫かと思ってたけど、ブログというチャネルを忘れてた。しかもそれで炎上するとは…もし分けない Sat Oct  :: + 
ではちょっと、頼んどきます。 Sat Oct  :: + 
@bakutaro すまんやで。。 Sat Oct  :: + 
会社に垢バレしてクビになった人を何人か知ってるけど、垢が知られていいことはあまりないし、フォロワー数百程度でもバレ得るから特定されないだけの工夫は必要 起きた事実について書くにしても、日時を大幅にずらすとか、細部を脚色するとか、他の出来事と混ぜ合わせて書くとか… Fri Oct  :: + 
@kakure_momouri @forget_menotnot なかったことにしたいわけね、、、それを汲もうじゃないの Fri Oct  :: + 
@kakure_momouri @forget_menotnot いや今のはミステイクリプライ、忘れておくれ… Fri Oct  :: + 
@forget_menotnot @kakure_momouri ツイッター冥利に尽きるリプをもらったけど、その後詳しく聞かない訳にはいかない情報が舞い込んできた Fri Oct  :: + 
@forget_menotnot @kakure_momouri さすがこっちゃんはよく理解してくれているなあ😉 Fri Oct  :: + 
@kakure_momouri @mihaneeee きゃりーぱみゅぱみゅとえっちしたから Fri Oct  :: + 
手越祐也まじでしんでくれ Fri Oct  :: + 
かもし〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜 Fri Oct  :: + 
RT @seeherpee: http://t.co/sGGlnZgWk Fri Oct  :: + 
@pannacottaso ありがとうございます😉 Fri Oct  :: + 
@pannacottaso 失礼しました、不払いというか不当解雇ですね。いきなりクビにされ、せめて解雇予告手当だけでも払ってくれと言ったらクビにはしてないと言い張られ…😩 クビを言い渡してきた電話を録音してたのでそれを突きつけたらなんとかなったのですが…😩 Fri Oct  :: + 
相変わらずツイートが面白くなく、その割にはフォロワーが多く…😩 Fri Oct  :: + 
@pannacottaso ちょっと給料不払い問題がありまして…😩 Fri Oct  :: + 
昔バイトしてた上に裁判沙汰になりかけた風俗店には、流石にいく勇気がないなぁ…😩 Fri Oct  :: + 
あのテキストサイトの管理人は今… http://t.co/iMfQJysm このまとめ、漏れも多いけど人気だったサイトはそれなりに揃っててよい 古屋雄作っていう、ノリアキやスカイフイッシュの捕まえ方を世に出した人のやってた銀閣寺ってサイトが天才的に面白かった Fri Oct  :: + 
テキストサイト世代を知ってて、かつ現在webライターとして活躍してるヨッピーさんがかつてのテキストサイトの人にスポットライト当ててるの、めっちゃイイな… http://t.co/hIjPPomE http://t.co/AlCRBGt Fri Oct  :: + 
えっちなお店いこ Fri Oct  :: + 
(ʃᵕ̩̩ ᵕ̩̩⑅) Fri Oct  :: + 
「そもそも法律とは社会に対して厳格に適用するものではないのであって…」といっていたおっさんがそのまま「だから労働基準法も…」と続けたのを聞いていた Thu Oct  :: + 
@s_pce ：） Thu Oct  :: + 
@s_pce 過ぎ去った時が戻ることは決してないぞい Thu Oct  :: + 
@s_pce ア…ア… Thu Oct  :: + 
@tm__ 平成の仮装日本人男性が中世フランスの貴婦人の装いに影響を与えた…？ Thu Oct  :: + 
あほな高校生が送る「○○さんのツイート最高です！いつも楽しみに読まさしてもらってます」リプ Thu Oct  :: + 
「人生の達人」、意味がよく分からない Thu Oct  :: + 
@tm__ 投擲能力は低いですが、げろとうんちをまき散らしながら走り出すたちです Thu Oct  :: + 
@tm__ わし自身酒癖悪いから分かるけど後から振り返ると辛いもんです。。 Thu Oct  :: + 
やっぱり酔っぱらいって本人は楽しいのかもしれないけど、mmも面白くないな Thu Oct  :: + 
RT @nationoflequio: はてなブログに投稿しました 東宝映画「大学の若大将()」の１０年戦争（その１）～身分違いの恋だから。 - 在日琉球人の王政復古日記 http://t.co/tBmCZHOgO Thu Oct  :: + 
美しい白人アイコンにしている女性が地鶏をあげているのを見るとああ黄色人種なんだなという感想を持つ Thu Oct  :: + 
ゲイの権利 Thu Oct  :: + 
ベッキーさんと仕事をさせてもらうたびに、ベッキーさんを好きになっていく自分がいるなあ😉 Thu Oct  :: + 
@anytime いえ、ありがとうございます Thu Oct  :: + 
@april_fool この哀しみもわしとかぜまちさんでわけわけしたら/ Thu Oct  :: + 
iPhoneの絵文字、感情表現に使うものだけでもこんなに沢山あるけど、普段わしが使ってるの😩と😫と😵だけだわ http://t.co/zCrwHtlv Thu Oct  :: + 
悲しい Thu Oct  :: + 
˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ )‧º·˚ Thu Oct  :: + 
(ʃᵕ̩̩ ᵕ̩̩⑅) Thu Oct  :: + 
何かが燃えている臭いがするけどきっと気のせいなのだろうなあ😉 Wed Oct  :: + 
チェックシャツの柄のアリ・ナシ具合って言語化出来ないくらい微妙なものだと思うけど、それを判定してくれるアプリないかな Wed Oct  :: + 
皆さんおやすみなさいという挨拶にいけてない男性の自撮りを添えるやつは、まずいけてなさでフォロワーを笑わせ、次にオフで会った人を「実際のお前はこれより酷いだろ」と笑わせる二段構えのツイート Wed Oct  :: + 
@OBR_t そんな修羅道は歩めません。朧さんはどっから探してるんだろうと思ってたら、そういう方法で… Wed Oct  :: + 
皆さんおやすみなさい http://t.co/OKutBIZQ Wed Oct  :: + 
@anytime 女の子が自分のことをきもでぶすと言ったらお父さんお母さんが悲しみますよ Wed Oct  :: + 
@anytime いえ… Wed Oct  :: + 
どうせブスなんでしょ Wed Oct  :: + 
（ ; ; ） Wed Oct  :: + 
(ʃᵕ̩̩ ᵕ̩̩⑅) Wed Oct  :: + 
月がきもいですね Wed Oct  :: + 
@kamozi 助かります Wed Oct  :: + 
社食、わしが洗浄済コップ置き場だと思っていた場所が実は使用済コップ置き場で、使用済コップ置き場だと思ってた場所が洗浄済コップ置き場だったらしい。誰も教えてくれなかった。 Wed Oct  :: + 
@kamozi すみません Wed Oct  :: + 
@karamiyasui 褒めてもらって嬉しいですから喜びます Wed Oct  :: + 
個人的には、わしが毎日朝早くに起きて決まった時間に出社してるだけでかなり奇跡的なことだしそういうところを褒めて欲しい(のに誰も褒めてくれない Tue Oct  :: + 
皆さんおやすみなさい http://t.co/uQCqtkudf Tue Oct  :: + 
しこるとしますかな😉 Tue Oct  :: + 
(ʃᵕ̩̩ ᵕ̩̩⑅) Tue Oct  :: + 
@rinkorinkoriko 痩せると思われ Tue Oct  :: + 
昔裏モノJapanに載ってた、食オールブランだけを食べてケツからモリモリうんこを出すって快感術は馬鹿でも金がなくても簡単にできるから助かる Tue Oct  :: + 
女ついったらでできた傷はただ女ついったらで癒すしかないのだなあ😫😫😫 Tue Oct  :: + 
RT @MAMAAAAU: ぼくは人間関係はっきり言って狭いけど、それなりに長い間ネットでものを交換したり売ったり買ったりしてきて、自信をもって言えます。文章がきちんとしてる人はおおかた信頼できます。文体と距離感がマトモだったらまず信用していい。逆にいちばんヤバいタイプは敬語使… Tue Oct  :: + 
@maiminpi いぼころり塗ったら取れるらしいから絆創膏と一緒に活用して乳首を取ったり付けたりしてて Tue Oct  :: + 
フォロワー氏〜！フォロワー氏〜〜！！ Tue Oct  :: + 
@maiminpi それは流石に嘘でしょう。 Tue Oct  :: + 
何が辛いって金玉が壊れたことを笑い話にしようとするとまずウソあつかいをされること。せめて他人が笑ってくれればという一心で頑張って話してるのによく知らない人に金玉が壊れた話を全否定されて現に壊れてる金玉が勝手に壊れてなかったことにされるなんてこんなに辛い話はないでしょ。 Tue Oct  :: + 
昨日寝る前に書いた、母校で流行ってたきんたま殴る遊びで左の金玉が壊れたツイート、面白いから伸びるかと思ってたらあんまり伸びてなくて悲しい気持ちになった。せめてfavRTという形で還元されないと金玉がおかしくなった甲斐がないってもんでしょ。。 Tue Oct  :: + 
@Slakadla 嘘をつけ Tue Oct  :: + 
お乳が張ってきちゃった(｡-_-｡) Tue Oct  :: + 
飯を食いながらツイッターしてるとこういう目に遭うから恐ろしい http://t.co/CKUDba Tue Oct  :: + 
今こそ女ついったらに本当の気持ちを伝えたい Tue Oct  :: + 
@BlackBunny_sp 基礎代謝割増のボーナスステージですね お大事にʅ(∵)ʃ Tue Oct  :: + 
(ʃᵕ̩̩ ᵕ̩̩⑅). Tue Oct  :: + 
(ʃᵕ̩̩ ᵕ̩̩⑅) Tue Oct  :: + 
こういう荒れたツイートが出てくるとああ本当にしんどいんやろなあと勝手に勘ぐっちゃう… http://t.co/HRySNh Mon Oct  :: + 
明治以来適用例の少ない面白刑法と言えば決闘罪。決闘を申し込んだ者、応じた者、行った者、立会人などにそれぞれ懲役か罰金が科される。 一見他愛ない罪のようだけども、国家こそ暴力を占有する存在なのだから、決闘関係者は国家の根幹を成す機能を簒奪したという点で国家反逆罪を犯したとも言える。 Mon Oct  :: + 
きんたまを拳で強打する遊びが地元の中学で流行っており、よく標的にされていたのだが、ある時殴打がいい感じで入って左の金玉が不能になり不定期で疼痛がするようになってしまったので俺は出身中学をマジで恨んでいる Mon Oct  :: + 
RT @rockspaceboys: 俺は毎日嫌だから、なにか多くの人に嫌なことが起こると、嬉しい。それを不謹慎だというやつがいる。そいつらは俺が毎日嫌な思いをしているときも楽しくしていたり、それほど嫌な思いを感じずに笑っていたりする。不謹慎ではないか。毎日笑わずに無表情でいろ Mon Oct  :: + 
@nemuisiharaheta あい うち浄土宗なんですが大乗教典には疎くて… Mon Oct  :: + 
このブログがちょう面白いんよな/佐世保加害少女の父親を殺したのは【この私】である。 - 在日琉球人の王政復古日記 http://t.co/QNarOvNnK Mon Oct  :: + 
RT @gravestone: 何が来世だ。まず現世で中東に行け Mon Oct  :: + 
RT @nationoflequio: はてなブログに投稿しました 佐世保加害少女の父親を殺したのは【この私】である。 - 在日琉球人の王政復古日記 http://t.co/IYyElE Mon Oct  :: + 
@kamozi おっしゃる通りです。ところで、私めのDirect MessageないしE-mailは届いておりますでしょうか。 Mon Oct  :: + 
@s_pce ✌️✌️ Mon Oct  :: + 
送ったDMの返信が来たかと思ったらこれまたえげつないリムーブ通知が届いた Mon Oct  :: + 
イスラム国行きが決まっていた学生垢が逮捕されて盛り上がってるけど、砂漠で後ろ手に縛られてカメラ越しに命乞いをされた方が面白かったのでは… Mon Oct  :: + 
@gomimotoU サガミさんと人でいちゃついてたんだから邪魔しないで Mon Oct  :: + 
@kakure_momouri 豊満だと鈍そうに見られやすいし、胸は性的な部位でもあるからそこが強調されてると、どうしても少しいやらしい、下品な印象を持たれてしまうって思てる 小池栄子みたいに本人にありあまる気品？があれば十分補えそう Mon Oct  :: + 
RT @kta_k: 二時間後にははるかぜちゃんにブロックされた証拠画像ジェネレーターができているのが現代の消費社会のスピードです。 Mon Oct  :: + 
RT @kta_k: ブロックされたままの人は、効率的にはるかぜちゃんに嫌がらせをしたいと考えるアンチはるかぜちゃんの手本となり、人を模倣したそれぞれの流派が生まれた。 各流派の頂点に位置する彼ら人は伝説的存在となり、いつしか「オリジナルセブン」と呼ばれるようになった。 Mon Oct  :: + 
@sagami もっとパーソナルなことも書いて Mon Oct  :: + 
@sagami 前から気になってたんですけどサガミさんのアイコンってどなたなんですか？麻生久美子？？それともモデル？ Mon Oct  :: + 
MacOSをMarvericksに変えたらあらゆる処理が爆速になって凄い Mon Oct  :: + 
い た だ き ま す おっはー で マヨちゅちゅ Mon Oct  :: + 
鴨島さん Mon Oct  :: + 
RT @owtr: 日雇いアルバイターからのビジネスの誘いは断ったほうがいい Mon Oct  :: + 
わかばっち Mon Oct  :: + 
はぁ、またリムーブをされてしまった、"面白いネタツイッタラーさん"ばかりで構成されていたあのタイムラインは、わたくしめのようなものが加わるには、余りにも場違いな場所であったのだ😩😩😩 Mon Oct  :: + 
なんでみんな事故物件とか気にするんだろ。自殺者が過去に出たとかどうでもよくない？自殺者が出た部屋より原爆ドームとか靖国神社の方がよっぽどおぞましいでしょ。 Mon Oct  :: + 
レイプされてまつw Mon Oct  :: + 
RT @OB_RT: 俺がTokyo graffitiの編集者なら、仲の悪いアルファ同士をならべて掲載、お互いへの痛烈なエアdisを矢印付きで紹介し「ほんとに大人げないですよねwww」という構成にするし、なんなら“界隈”の人物相関図も付ける。 Sun Oct  :: + 
寝よ(ただ寝よと書くだけでリムーブしてくる人も結構います Sun Oct  :: + 
@hubbledf http://t.co/DjQGfBom この記事と併せて読んでました えぼしさんみたいに寄り添って考えられる、考えようとすふ人はあんまりおらんと思います Sun Oct  :: + 
@hubbledf いやよくわかりますよほんと Sun Oct  :: + 
卓見　「理性に従って、合理にもとづいて、この人殺しの親の身勝手を糾弾する事は簡単だ…」/古今東西、親と子の間に、そんなモノが見つかったことは一度もない。 - 在日琉球人の王政復古日記 http://t.co/DjQGfBom … Sun Oct  :: + 
RT @nationoflequio: はてなブログに投稿しました 古今東西、親と子の間に、そんなモノが見つかったことは一度もない。 - 在日琉球人の王政復古日記 http://t.co/rMXiUsp Sun Oct  :: + 
@april_fool 僕も低所得不細工なので人のことは言えませんが…😉 Sun Oct  :: + 
女ついったらのask.fmに軽いセクハラ質問を文体を色々変えて連投してると、「こういうことを聞いてもいいんだ」と勘違いしたのか、荒っぽい口調で「乳を見せろ」みたいなことを書くやつがどっと湧いてかなり怖いなという気持ちになる Sun Oct  :: + 
キン肉マン世で、アシュラマンの息子が悪魔の血に目覚めておふざけで母を殺害し、それを見たアシュラマンが制裁のために息子を殺して悪魔の身で正義超人に改宗した過去を悔いる、みたいな作風にそぐわないエグいエピソードがあって、作者は精神を病んでるのかなと心配になったことがある Sun Oct  :: + 
ふざけて書いたえっちしよってツイートのリツイート先見てみたら えっちしてすてるのではなくて、えっちするなら彼女にしてください。というか、彼女にしてからえっちしてください。 とかいうやばすぎるエアリプがついていたので今日はもう寝ようと思います Sun Oct  :: + 
無職だった期間があるけど、意外にもあまり楽しくないんだよな。金がない故の行動範囲の狭さとか、夕方にパジャマで立ち読みしに行く際に近所の人に出くわした時の気まずさとか、無為に時間を過ごしていることへの焦燥感とか、とにかく色々なことに耐える心の強さが必要で、わしにはそれがなかった。 Sun Oct  :: + 
何を言おうがブスはブス Sun Oct  :: + 
えっちしよ Sun Oct  :: + 
RT @smasuda: 日本語のサブカル概念は下位文化や低俗文化というより年代以降の文化産業のパーソナライゼーションというか文化消費者の「俺とお前は違う」志向に資本がフィットした独特の経緯の帰結から生じている。必然的に「サブカル」へのコミットメントは個人間の内ゲバに行き着… Sun Oct  :: + 
えとーさんさんめっちゃ可愛な Sun Oct  :: + 
RT @sontyo: ぐずる息子をあやそうとして母親が私を見ながら「ほら見て！綺麗なお姉さんがいるよ！」って言ったら「うぇえぇうぇん綺麗なお姉さんなんていないよおおぉおぉぉおおぉ！！！！！」ってさらに泣き喚き始めて、私の方が泣きたい事態が発生。 Sun Oct  :: + 
http://t.co/PECvaCAe Sun Oct  :: + 
ちんちんが小さいのに異性に積極的な人は凄いな Sun Oct  :: + 
RT @antyoku: Twitterで謝る対象にも見えるように「謝らないとな…」とか書いてる奴は実際には謝らずになあなあで済まそうとしてる卑劣な童貞なので当事者は見かけ次第その場ですぐ土下座をするよう要求すべき Sun Oct  :: + 
秋冬に脚を出している若い女に対しておばさんが「ああ、寒そう！絶対風邪ひくわ！」って言うのを聞くと嫌な気分になる。 絶対間違ってるとは思うけど、若さや性的価値に言及するのはみっともない、けど若い女に何か文句を言いたいという心理がおばさんにああいう発言を言わしめてる気がするんだよね。 Sun Oct  :: + 
RT @TakagiSota: 歳でヤクザデビューしたマルコムＸ。ズートスーツ(ボンタン学ランの原型)でキメてる。ジャズクラブで白人女をはべらせ、細ーく長ーく巻いたマリファナを燻らせ、鋭いアドリブソロには惜しげも無くチップを与えた。ビバップハイスクールである。 http:/… Sun Oct  :: + 
このパイオツ風情が Sat Oct  :: + 
ネット大喜利だと面白のためにあえて説明を省くことはよくあるけど、ツイッターでは面白に関して過度に説明的なネタが受ける傾向はあるなあ Sat Oct  :: + 
RT @akagohinehine: 僕は大喜利やりすぎるとネタツイート伸びなくなる説を提唱する。理由はいろいろあるが、伸びるツイートの根底にある「ダサさ」≒「分かりやすさ」が、大喜利で忌み嫌われるものだからではないかと思う。 Sat Oct  :: + 
悪役が悲惨な過去を背負ってたり、改心しちゃうタイプの物語は全然好きじゃないしそういうシーンが出てくると萎えてしまう　悪役は悪への自由を行使した人物であって欲しい Sat Oct  :: + 
タイムラインのあんまり可愛くない女性、地鶏をうpする度に顔を隠している面積が増えていくんだけど、顔面が完全に隠れきった暁に満を持してふぁぼろうと思っている Sat Oct  :: + 
この時間帯にタイムラインを閲覧し、たまたま私のツイートが目に入って嫌な気分になったまま眠りにつく人々のことを思うと本当に申し訳ない気分になる Sat Oct  :: + 
マイミクの不幸が何よりの楽しみ Sat Oct  :: + 
RT @dawnnaut: 囁く、という字、これはどう見ても耳元で小声で喋るのではなく、選挙演説だろ Sat Oct  :: + 
バキに多大な影響を受けて、サウナ後に「噴ッッ」と”気”を放つも身体に付着した水分が飛ぶはずもなく、そのまま脂汗をだらだらと流し続けるキモオタです Sat Oct  :: + 
@nemuisiharaheta 確かに口頭でこういう単語を使ってくることに対しては部分点をあげたいですね Sat Oct  :: + 
職場の歳のおっさんがたまに満足げに「人間なんて所詮は糞の詰まった肉袋」だの「人生は畢竟死ぬまでの暇つぶし」だの囁いてくるんだけど、にもなって深いというか、ナナメった感じのことを言おうとしてこの程度のことしか言えないのかなり辛い Sat Oct  :: + 
RT @je_petiole: http://t.co/NGHeyXum Sat Oct  :: + 
やっぱビールの味は サッポロ＞＞スーパードライ＞＞＞＞＞（越えられない壁）＞＞＞＞＞キリン＞モルツ ぐらいな感じ Sat Oct  :: + 
@je_petiole 絵とか写真とかはRTしていいかい　地鶏はだめやんね Sat Oct  :: + 
もしも憲法条がなければ、という条件の下での戦後日本政治史に関する思考実験、なかなか面白かった。/もしも、憲法９条が無かったら、土井たか子が首相になっていた！ - 在日琉球人の王政復古日記 http://t.co/KqLuJaj Sat Oct  :: + 
RT @nationoflequio: もしも、憲法９条が無かったら、土井たか子が首相になっていた！ - 在日琉球人の王政復古日記　http://t.co/jtkUMnKVB Sat Oct  :: + 
@april_fool よくもズケズケと暴言を…😵 Sat Oct  :: + 
@dawnnaut ハマーンはいたいけな女の子 周りの男がわるい Sat Oct  :: + 
さいこう http://t.co/dElpQkJX Sat Oct  :: + 
RT @cgsa: おれが個人的にムカつくのはおたくが未だにマイノリティぶる所かな。あんたらマイノリティでもないし、ただただ無粋だよ。言っとくが無粋なのは悪いことじゃねぇからな。ヒステリー起こすなよ。 Sat Oct  :: + 
RT @bebebe_: 昔の子供マジキチ過ぎてわろた http://t.co/nficCFTby Sat Oct  :: + 
ちんぽ Sat Oct  :: + 
RT @puriketu: あまり知られておらず、労力の割に効果のある将棋の上達法つ - ぷりっぷりのおしり: http://t.co/YowCAjhQg Sat Oct  :: + 
RT @kta_k: スフィンクス「朝は四本、昼は二本、夜は三本になるものは何だ？」 旅人「カタカナでアサ、ヒル、ヨルって書いたとき折れ曲がりのない書線の数」 スフィンクス「あっ、それっぽい！」 Fri Oct  :: + 
RT @KUJINO_JK: なんて面白いツイートなんだ…。このツイートを作ったシェフを呼んでくれるかい？ Fri Oct  :: + 
Don't rape meでググったら歳の頃から父親にレイプされている件について長文で相談しているアメリカ版Yahoo知恵袋が出てきて読み耽ってしまった Fri Oct  :: + 
@s_pce 朝ドラを見てなかったこっちに全面的な非がある Fri Oct  :: + 
@s_pce そうなのか…(見たことなし Fri Oct  :: + 
RT @kamozi: 人身事故のこと「列車に動物が接触」って表現してくれたら大笑いすると思う Fri Oct  :: + 
深夜にパチンコ新台入替のバイトしてたとき、交通費出ないのに滋賀から車で片道円かけて来てた歳のおっさんが居て心底ビビったな。何故かそいつに妙に気に入られて、よく飲みに誘われてた。全部無視したけど今でもたまに飯やらLINEのよくわからんゲームやらを誘ってくるから泣ける。 Fri Oct  :: + 
@s_pce ごきげんようって会ったときはご機嫌はどうでしたか、別れのときは次会うまで機嫌よく過ごしてくださいねって意味だし、朝昼晩使えて品もあるから使いやすいしかなりいい挨拶(マジレス Fri Oct  :: + 
@s_pce せやせや、さすが"英和"の教育は"ええわ" Fri Oct  :: + 
@s_pce わしでもある コミュニケーションを切に求めた結果 Fri Oct  :: + 
大学時代、ぼっちコミュ障の学生ほど生協や学食のおばちゃんに会釈を欠かさなかったのかなり面白かったな Fri Oct  :: + 
僕は感情表現の術をろくに知らない現代っ子なので ワロタw と 泣いた… しか言えません Fri Oct  :: + 
My love is forever あなたと 出会った頃のように Fri Oct  :: + 
RT @kamozi: こころの病院(欺瞞)の帰り、バス停の前に立っていたら、知らないおばあさんに、バス停の前に立っているの恥ずかしくないの？だってバスを待っているみたいじゃない。って怒られました。言われてみれば恥ずかしいなあ。 Fri Oct  :: + 
@x (´・ω・`) Fri Oct  :: + 
@anytime (^_^;) Fri Oct  :: + 
@anytime いやはや、年相応の知識や経験がないので微妙に恐縮しますね 金融の世界でバリバリ稼いでる人には適わんなという感覚もあやますし Fri Oct  :: + 
@anytime あんまり同い年という感じがしませんねぇ笑 不思議な感覚であります Fri Oct  :: + 
@anytime わしは元年生まれです Fri Oct  :: + 
自分では面白いと思って書くもfavRT(うちつは鍵垢、陰口を言われている)程度で終わりそうなツイートを思いつき、そして忘れた Thu Oct  :: + 
RT @doom_k: http://t.co/KMKijYz Thu Oct  :: + 
一時期、中学時代に虐められていた設定でブログを書いていたけど、やってるうちにブログでの妄想を信じ込んでしまって、地元の飲み会で「俺はあいつらに毎日殴られ、強請られていた！」などと熱弁を振るっては周囲に逐一訂正されるまでになってたんだけど、本当に嘘はやばいな Thu Oct  :: + 
ちんぽと金玉を立派にするためにテストステロンの軟膏を股間に塗ってた中学の先輩が「かえって金玉ちっさくなった気がする。外部から与えると身体の器官が甘えてむしろだめになるんかも」ってしょげてたのを見てから、なるべく栄養は食事から摂るようにしてる Thu Oct  :: + 
なんじゃこいつ。普通に負けたわ。 http://t.co/FCeUjcdQ Thu Oct  :: + 
@bonkun せーのっ、ぱと師匠ーー！！ Thu Oct  :: + 
にゃお〜ん Thu Oct  :: + 
@zion_ (´Д` ) Wed Oct  :: + 
@Lovejoysaur 🐈🐈🐈 Wed Oct  :: + 
@april_fool 風街ろまん、もといaprilfoolよ…😵 Wed Oct  :: + 
みんなサブ垢の方が面白いな Wed Oct  :: + 
@hubbledf 文学には明るくないですが、九井諒子とか阿部共実の作品を読むと痛感しますね Wed Oct  :: + 
やたらと眠そうなおっさんが居たから「昨日何時に寝たんですか？」 って聞いたら 「寝たのは時分ごろなんですけど、時分に目が覚めたので」 ってかえってきて、お、アスペ(ルビ:なかま)かなとニンマリしてしまった Wed Oct  :: + 
歳になっても月一ペースでうんこを漏らしてるけど、今日はコンビニのトイレを待ってる最中に半ズボンの裾からうんこがポロっと床に落ちるという誰にも言い訳できない形でお漏らしをしてしまった(即拾って捨てました) Wed Oct  :: + 
労働強度が高い仕事をしているわけでもないのに毎回出勤前と昼休みにレッドブルをプシュってやって激務に気合入れてるフリをしてきた罰で全く寝れない Tue Sep  :: + 
中学生の頃、担任の体育教師が黒板に書いてた格言を消してその上に新たに 謙遜は大きなうぬぼれ って書き直すってやつを毎日やってた記憶が急に蘇ってきた Tue Sep  :: + 
@x 😉😉😉 Tue Sep  :: + 
年収が低いなりに年間の半分が休日って勤務体系なのは割と恵まれてる方なのかもしれない Tue Sep  :: + 
@BlackBunny_sp バニーさんもはよ Tue Sep  :: + 
毎日km走ってた時期があったけど、なんであんなことしてたんだろ Tue Sep  :: + 
@kamozi そうですね。。 Tue Sep  :: + 
雨ざらし #弱そうな四股名 Mon Sep  :: + 
@cgsa 性体験 Mon Sep  :: + 
@itchy_atopy 性体験 Mon Sep  :: + 
@kakure_mizutani せやな Mon Sep  :: + 
@kakure_mizutani 今後はもうデブとして扱っていくし、訂正は受け付けない Mon Sep  :: + 
@kakure_mizutani そ、そう、ごめんね😵 Mon Sep  :: + 
@kakure_mizutani 自称でぶのでかパイでか尻くびれアリ足長ナイスバディ〜〜〜〜〜〜〜〜(^o^) Mon Sep  :: + 
@kakure_mizutani 出、出た〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉 Mon Sep  :: + 
@s_pce 👌👌👌 Sun Sep  :: + 
@s_pce 昔涼子ちゃんが低脂肪乳って言い換えてたからそれを見習って意識改革から始めていきましょう Sun Sep  :: + 
@s_pce 巨乳に敵対意識を持ったところで勝ち目はないぞい Sun Sep  :: + 
♿️💨💨♿️💨💨💨 Sun Sep  :: + 
@s_pce まあこはくちゃんもこっちゃんも可愛いけどな、ハッハッハ Sun Sep  :: + 
@s_pce だって可愛かったし… Sun Sep  :: + 
みずたにゆうり Sun Sep  :: + 