
そろそろ えっちしよ ツイートも潮時のような気がする      
 owtr: で、お前誰が好きなん      
「好き」を仕事に！ 　　パチンコ・パチスロ業界への就職は 　　G&Eビジネススクールにお任せください。      
 Sir_Y_O_K_O_: HIPHOPで覚えるドープな日本史 http://t.co/kGtfAsEv すげー面白いのに回しかやってないのが残念すぎる！！      
CREW LIFE https://t.co/GxFoVc この曲日本語rapとしてなかなか出来がいいと思う。softbankのcmソングなんだけど、そういうの抜きにして普通にカッコよかったです。もうちょっと聴かれるべき。      
先輩が新人を陰でボロカス言う光景にたまに出くわすけどあれはいただけない 仕事ごときにそんなにムキになるなよ      
> この問題に関しては○○さんが既に指摘済み。僕も同じスタンスですね。      
えっちしよ      
 yamakurayamada: きゃりーぱみゅぱみゅとかいう不謹慎野郎を罰しろ http://t.co/FbNKDLIf      
犬を硬い棒でシバきたい      
Slakadla そんな一言で止められると思ってくれるな      
 nranek__: 本日発売のアサヒカメラ特別編集「ヌードと写真」で川島小鳥さんのモデルをつとめさせていただきました、ぜひごらんください！(兎丸愛美) http://t.co/UaOjHiY      
 je_petiole: 一年ぶりにワタローさんに切ってもらった http://t.co/COtqEBoQ      
kingbiscuitSIU すごい、と申しますと？ (´・ω・`)      
 nationoflequio: はてなブログに投稿しました ネトウヨもサヨクも「靖国、集団的自衛権」と「アベノミクス、消費税」は完全に分離して考えよう～７～９月期ＧＤＰマイナス１．６％。 - 在日琉球人の王政復古日記 http://t.co/pcgMpG      
 nationoflequio: 報道ステーションが高倉健と学生運動を結び付けたとの批判が？・・・だって【事実】じゃん(笑)。頼むから当時を調べてから批判してよ。仁侠映画は左翼学生のバイブルだったの。左翼だけでなく体育会の右翼学生も高卒中卒の不良も反体制のシンボルとして健…      
meat_kunkun Slakadla 似てないです      
僕は小学生のとき浦飯幽助が幻海師範を「バァさん」と呼ぶ時のぶっきらぼうな言い方がカッコいいと思い、それまで「お婆ちゃん」と呼んでいたのを「バァさん」と呼び始め、「コリャ」と一喝されていたキモオタです      
「プロゲーマー」について説明するとしばしば「そんなんが仕事として成り立ってるの？w」みたいな反応が返ってくるけど「プロサッカー選手」の方がよっぽどおかしいだろ、だってただサッカーしてるだけで年何十億ももらってる奴がいるんだぞ、小学校の時に疑問を抱いて以来未だに納得してないぞわしは      
えっちなお店行きたい      
saegloopur えへて笑 ツメが甘いと言われると実感わかんけどミスコン出るような女子アナっぽい子とはタイプ的に違うような気もする それはそうと本冊目も楽しみにしておりますですよ      
muneyosh 新鮮なタラはうまいらしいでさからね ネット通販さがしてまますわ      
捌いたタラの臭いがすごくて未だに指にこびりついてる位だから「さては」と思って調べてみたら、実際店頭に並んでる時点でちょっと腐ってるらしいね　かと思いきや「腐りかけのものほど旨い」の法則には当てはまらずあんまり美味しくないし、その割には安くもないし、何でそんな魚が流通してるんだ…      
dawnnaut 左様。      
saegloopur 高飛車芸が板についてて従者芸やりたくなるレベルだけど、chだとどんな美人でも叩く人はいるしねえ。。      
この曲のトラックがbilly joelのstrangerをサンプリングしてて面白かった Pro Cakes  (Diy Sanchez X Dyed Lewis X Nyck Caution) https://t.co/nSYcmPrMj      
リリシットツボイ氏が紹介してたこの曲がマジでいい SZA - Sobriety (Prod. by Chris Calor, Cody, ndercat, LoveDragon and Sounwave) https://t.co/nKUvxlrla      
りょうこちゃん東大のミスコンでたら絶対優勝してたんだから出れば良かったのに      
スーパーで見かけたタラ、パックから漏れてる体液が異様なちんぽ臭を放ってたのを気にせず買ったんだけど、捌いたら完全に腐ってるとしか思えないほど臭かったしマジで後悔した。身は綺麗だったから今日買ったやつが特別鮮度が悪かったわけでもなかろうし、いったいなんなんだあの魚は…      
この先どれだけのbrotherがストリートの犠牲になっていくんだ 若くして逝ってしまったniggaよ 安らかに眠ってくれ、Gも天国はきっとあるぜ      
 je_petiole: http://t.co/jdFmNTbz      
去年のわしはこんないい曲を紹介してたのか Warabe_Sadao: よく作りこまれたトラック、捨て曲無しの's後半の大名盤から Sonic Sum - Downtown Maze http://t.co/YVBBuUqii      
april_fool こんな夜更けに自演リプって頭大丈夫？      
松岡茉優って若い女がお笑い番組で何かうまいこと言おうとしてるところが最高にムカつく      
松岡茉優ほどムカつく女は見たことがないなあ      
金持ち なるには      
えっちしよ      
je_petiole 👌      
je_petiole べーたんはいおりんのリツイートマシーン      
 je_petiole: http://t.co/DimECyJR      
 je_petiole: たまの詩の世界を一冊の本にしました http://t.co/kFTtmXzQCn      
forget_menotnot 初潮      
えっちしよ      
フォロワー"さん"と呼ぶ　#こんなリア充なら許せる      
クリボー踏むとき目をつむる　#こんなリア充なら許せる      
PelucheNyan ヤブ医者      
 UTsweethea: 本日より、『東大美女図鑑』に参加される東大美女のみなさんを紹介していきたいと思います！（≧∇≦） ひとり目はこちらの法学部の美人さん。英国留学帰りで、好きな食べ物はかき氷だそうです*\(^o^)/* http://t.co/cUbiTmVwm      
腹が立ったら歩道を車で走りなさい #めちゃくちゃな意見を自信満々に言い切ると新書本のタイトルみたいになって楽しい      
社長！その残業代、支払う必要はありません #めちゃくちゃな意見を自信満々に言い切ると新書本のタイトルみたいになって楽しい      
なぜデキるビジネスマンは四肢を切断するのか #めちゃくちゃな意見を自信満々に言い切ると新書本のタイトルみたいになって楽しい      
BlackBunny_sp 失礼しました😉      
BlackBunny_sp バニー氏は軍間違いナシでしょう😉      
kakure_momouri forget_menotnot えっちなお店行くけど、今までとうってかわってそんな厳しいこと言われると泣いちゃう      
forget_menotnot kakure_momouri うん。      
ちんぽをうpしたいという衝動に駆られるし、うpしたところで自分のだとは思われないだろうからやってやろうと定期的に思うんだけど、うpしたちんぽが自分のものだと認識されないと意味がないという気持ちにもなるんだよなあ      
zion_ これはtko木本です      
http://t.co/DdSlbrAxm      
 gotoofthedead: SNSでドン引きした瞬間一位は、金をくれと言ってきた主婦に「俺の目の前で娘さんの手の骨折ってくれたら考える」と言ったら「ふざけるな！鬼！死ね！」と言われた二週間後に「あの話しはまだ有効ですか…？」とメールが来た時に決定！      
わしが知らないところで知らない人にボコボコにされているらしいことを知った http://t.co/lUrkGdUMJe      
えっちしよ      
bakutaro すみませぬ      
ちんぽ      
なぜジョブズが日本で生まれないのか。      
「金持ち父さん」読了。人生観変わる。金の深淵に触れれる一冊。結局のところ、金の仕組み＝世の中の仕組み。それをこの本は学ばしてくれるし、金について究めれる。自分みたいな社会出たてでペーペーの若造でなく、企業を経営するエクゼクティブの方々にも是非読んでもらいたい本です。      
saegloopur 育児を主に担うのは大変だやし、それとは別に高い教育を受けた人が家庭にいるってなかなか素敵な思うけども けも税金とは関係なしに稼げる選択肢をあえて採らないことを勿体無いって思っちゃう気持ちはちょっとわかる笑      
えっちなお店いこ      
saegloopur 人の勝手やんね 人生経済合理性だけではかれるものでもないしね      
「記念にみんなで写真撮ろー」とかいう女きもいな、何を経験して育ってきたら他人に対してそんなきもい提案ができるんだろ      
えっちしよ      
zion_ 行ってないす      
は？      
えっちなお店いこ      
えっちしよ      
Nadia Mtzに勝ちました。あなたの挑戦を待ってます！ #BrainWars http://t.co/gSXsAu http://t.co/RCFomtOz      
えっちしよ      
Compaenに勝ちました。あなたの挑戦を待ってます！ #BrainWars http://t.co/gSXsAu http://t.co/WstkLGe      
えっちしよ      
奮発して１ポンドのステーキ食ったけど旨かった      
 dizzlean: 女性アカウントへのリプライの時は音声入力してる      
昔から邦深夜ドラマ特有のユーモア感覚がものすごく苦手で全く笑えない あの間といい台詞回し・掛け合いといいカメラワークといい、全てが薄ら寒く思えてしまう      
 ykotetsu: 堀江系アイドルグループEspeciaの動画をちみたちもチェックせよ https://t.co/xvoKPUrfX https://t.co/QAeOuIKewT      
 secondoj: 童さんがおすすめしてた漫画さっそく読んでみたんだけどいかにもツイッタラーが好みそうな感じだった http://t.co/MKJGlvy      
forget_menotnot 😍😷😇      
forget_menotnot 何を隠そうこの私、ランキングの養分になれたなら嬉しい      
forget_menotnot ひっそり対戦したけど憧れを覚えるほどの強さやった      
forget_menotnot なんでこっちゃんそんな強いん ギフテッド？？      
Slakadla 😫      
えっちしよ      
Brain Warsとかいうゲームこっちゃん強すぎて勝てない      
栗山千明綺麗すぎ      
qwm いやいいんです、笑ってもらえたなら。。      
 showgunn: 「なにかおもしろいことしてる人組の若者がいるなって思ったら、それきっと俺らですから」 ６人で活動してる誰か、これをプロフィールにしてほしい      
永井荷風      
カップルツイキャスにお邪魔すると彼女が「童貞夫？キモくない？w」と馬鹿にしてきた。俯き真っ赤になりながらも何も言えない漏れ。するとイケメンの彼氏が「この人の何が悪いんだよ、てか最低な女だな」と一喝、その場で女と別れて漏れに謝ってくれたんだ。鳴り止まぬ拍手、男の漏れも惚れたわwww      
シマヅさん      
博多大吉より俺の方が面白いって思ってる人いっぱいいそう      
Slakadla はい      
Slakadla なんかわかる 裏なんばとかお初の脇道もいいよね      
Slakadla 法善寺？？      
今からでも遅くないから、国境、言語、文化や生活習慣の壁を全て取っ払い、全ての人々が自身の労働生産性に応じて国を自由に移動できる世界にするべきなのだなあ      
結局ツイッターでは一度もえっち体験ができなかった      
 o_rover: 膣      
 o_rover: 今週のいきいきごんぼでマキの服捲られるシーンマジで心臓にきた 絵がエロいとかじゃないんだけどなんかこう凄かった      
x 貧しい身分で美味しいものを食べようとするから      
zion_ はい😀      
カレールー使って作るカレーはナツメグ・クミンシードを入れると牛脂臭さが消え香り高くなるし、ニンニク・ショウガ・トマトを投入するとコクが出るし、これらつを併せて行うだけで結構本格的な欧風カレーの味になるのでオススメです      
 antyoku: 「ガンバレ！消えぞこない君」という話をかきました。よろしくお願いします。 http://t.co/nTCrBiCJL      
htmlとcssがある程度書け、LAMP環境にそれなりに馴染みがあり、コールセンターでのバイト経験で電話番ができ、風俗店でも働いたことがあるわしは理想的な風俗店スタッフの条件を満たしていることに気づいた      
えっちなお店いこ      
ぽなかしゅいた (´・ω・`)      
 shiina_rat: 年くらい前の写真発掘した http://t.co/tREisnIhE      
muneyosh シマヅ      
hiphopをあまり追いかけなくなってしまったけど、それでもタフで建設的でユーモアに富んだhiphopの精神になるべく沿うような生き方を心がけてゆきたい      
「Twitterは安定して感情が不安定な人が活躍してる」てなツイートを見かけたけどわしの意見はそれとは真逆で、基本的な生活習慣が確立してて、感情やバイオリズムが安定し、日常の雑事も滞りなくこなすような「ちゃんとした人」の方が遥かに強いというか面白い印象      
 ngsnsk: これわりとリアルなアドバイスなんですけど、"ストローで飲み物を飲んでいる時の自分の顔"、一度鏡でチェックしておくといいですよ。見てもらったらわかると思うんですが、意外とキモいです。一度見て知っておけば、大事なデートの時などに少しでも意識できると思うので。…      
流行りの壁ドンに対して「本来はイライラして壁を殴ることであって〜」と起源を語り出す人たち      
BlackBunny_sp はっはっは😀      
 com: 女の子だって壁ドンっ http://t.co/VIHdgjyMr      
BlackBunny_sp そうでした、失敬失敬😉      
BlackBunny_sp バニーさんはどこも隠していらっしゃいませんね😉      
yumininomiya あれ、し直しましたすみまへん      
yumininomiya 検索許可にしまひた      
yumininomiya aeiueoao      
yumininomiya 顔もうp      
chuusiyouze ( ･̆･)      
chuusiyouze d( *｀ω´)      
( T_T)＼(^-^ )      
lawkus (^^;      
えっちしよ      
Twitterの社畜がファッションか否かはどうでもよくて、それより週プレやSpa!みたいな雑誌の編集者が金持ちのくせして「俺ら底辺の貧乏人は〜」みたいな記事書いてそれで金もらってることの方がよほど腹立たしい      
「鈴木ザは実は大してつらくない」てな意見が流れてきたけど、彼は仕事を始めてしばらくはユーモアに溢れたツイートを軽快に量産するんだけど、半年もすればつらいと老人死ねを婉曲に表現したようなツイートがかなり増えてくるから実際結構しんどいんだと思うぞい      
歳になって食欲も性欲もすっかり減退し、気持ちよさを感じることができる身近な活動がくしゃみだけになってきたから暇さえあれば鼻にこより突っ込んでくしゃみを繰り返してる      
なんで頭の悪いブスに人生を説かれなければいけないんだ、いい加減にしてくれ      
「いらっしゃいませ」は不愉快だから廃止するべき。店員の「いらっしゃいませ」に対応する語彙や文化が日本語にはなく、言われたこちらには相手を無視したというバツの悪さだけが残る最悪の接客用後。再度言うが「いらっしゃいませ」は来年度から廃止するべき。      
話題や意見や趣味なんかがまとめサイトの影響受けまくってる大学生いるよね…      
私はカラオケで歌うことを散々渋り、仏頂面でその場に居続け、周囲から「せめて一曲！」と強くせがまれてからようやくシメに「行くあてのない〜 迷子のような瞳で〜」と"街"のオープニングテーマである"夜明けのうた"をしんみり歌い上げるどうしようもないキモオタです      
ケタされるとTwitterには色んな界隈の人がいることが通知欄から実感できて楽しいんだけど、先のいじめられっこのツイートはした人の大半がbioに腐女子とかボカロとかアニメとか書いててなんか辛かったな      
karamiyasui 鳥貴族はナスの浅漬け(金が無いから他は頼めない状態      
この辺色々意見はあるかと思うけど、わしは度を越えて嫌いでなければとりあえずフォローはふるという方針である      
今日も風呂場で小便。我が家の風呂場の床は傾いており、小便が隅に溜まる仕組みになっている。 ところで風呂場で排尿する男の%は低賃金との驚くべき統計がある。確かに私には風呂場で小便をする習慣があるし、また自分が低賃金かと問われれば、誠実な精神で以って深く頷かざるを得ないのである。      
 hurry: ファッションにあまりページを割かず、素敵な暮らしをロールモデル→マイルストーン→タスクの流れで提示しているファッション誌がめちゃくちゃ増えているのを見るたびに「特定のパターンに憧れさせようとしているな！？そして行動を管理し、コントロールしようとして…      
目次。 ポージング集とか用例が載ってて結構実践的である。 http://t.co/xDjyGTxW      
自意識あるある本で一番秀逸なのがカリスマ入門て本で、カリスマ有名人から自己演出の手法(「昂ぶる」「自嘲的に己を語る」などなど)を学ぶという名目でその発言を取り上げて赤線引いて小馬鹿にしてる本なんだけど、これが滅法面白いのだ http://t.co/xqXpMBtQez      
 kakure_momouri: めっちゃかわいいニット買った(´つヮ⊂)ｳｵｫｫｫｫｫｫｫｫ http://t.co/ORWJnJam      
 kakure_momouri: 充血マンだよ http://t.co/UGVsDeDaQL      
kiminoheyamade そこはamazonでポチですよ      
こういうの笑う http://t.co/ThQfVLgAaE      
裏モノJAPANで連載の漫画『インテリやくざ文さん』が単行本化されたと聞き即買いしたけど面白い。こういう自意識過剰な感じが好きな人って結構いるでしょ。 http://t.co/ALAqLBOG      
急に言われて戸惑うかもしれないけど、みんな童ガールズであることを誇りに思ってほしい      
kakure_momouri forget_menotnot するからついったにあげてkれ      
DJあおいさんがamazonで総合１位を獲得したらしい。流石だ。      
 kuderpy: お料理に髪の毛が入ってたけど厨房に女子大生しかいなかったので食べた      
コミュ障ってコミュニケーションの不具合を「よくあること」とか「相手の問題でもある」とかいう風に片付けられないから些細な失敗ですぐヘソを曲げるか落ち込むかするよな。でそれを絶対に繰り返さないようガチガチに身構えるから結果的に言動や立ち居振る舞いがますます気持ち悪くなってしまう。      
この前虐められっ子と話をしたが、自分を虐めてきた奴に謝られるのも複雑らしい。自分は虐めで人生も性格も台無しにされたのに、虐めっ子がその後知らないところで沢山の経験を積んで人生を満喫し、虐めはいけないと理解する程成長出来たのがやりきれないと。今更謝られても怒りのやり場がないんだと。      
ちなみにこっちは認知症ではないので心配ご無用です http://t.co/PEMNjANK      
saegloopur 次は鯛しゃぶや！      
認知症の疑いがでてきた http://t.co/EMafaNrOHK      
Slakadla 会ってからその発言をしたことを後悔することになるぞい      
だれもえっちしてくれない      
えっちしよ      
OBR_t そうですそうです、反論されないようなことをわざわざ、いいこちゃんぶりやがってと…      
yumininomiya そこはがんばるんばの精神で      
BlackBunny_sp あれがバニーさんに刺さるのなら自粛します😶      
BlackBunny_sp え、なぜに      
ハロウィンはあんまり好きなイベントではないけども、乱痴気騒ぎのあと街をゴミだらけにして帰る若者と、ゴミだらけの街の画像を見てTwitterで「やれやれ、せめてルールを守って楽しめよな苦笑」みたいなことを言う人たちなら前者の方に好感をもつ      
専ら非モテで売ってた垢に交際相手が出来た途端恋愛語りを始めるのも仕方のないことかもしれない。要は恋愛に関してうるさい人たちなんだから。      
えっちしよツイートがふぁぼられてるときいちばん自分が肯定されてる気持ちになれる      
えっちしよ      
S__B__J いやはや笑      
 S__B__J: 親族の結婚式で甥や姪と遊んでもらっていると、いとこから「あんたも精神的に丸くなったな」って言われて、え、俺は親族から尖ってる、って思われてたんや！っていう自己愛への自己嫌悪でオナニーしてまぁす！      
https://t.co/aAfQkcQg なぜ新自由主義者なのに設計主義的なのか、とのことだけど不思議なことは何もないと思う。新自由主義者がもつ経済の複雑性への不認識や生産効率至上主義、何より構造改革って物言いが設計主義者とか○経特有のものだしね。      
 KAIcycloid: 今月のELLE VIETNAMより。この子、透明感あるなあ。 http://t.co/cBvpRO      
 nationoflequio: はてなブログに投稿しました 日本は「女装」「オネエ」に寛容なだけで、「同性愛」に寛容なわけではない～アップル・クックＣＥＯがゲイをカミングアウト。 - 在日琉球人の王政復古日記 http://t.co/fwfpvvAaV      
餃子の王将中国撤退に際して。中国の餃子は皮が厚く饅頭に近いのに対して日本のそれは皮が薄く、中身の肉餡がメインで豚カツや天ぷらに近いとのこと。確かに身の回りの餃子好きは同時に豚カツも大好き。 ー在日琉球人の王政復古日記 http://t.co/VObZXaTs      
 nationoflequio: はてなブログに投稿しました サンドイッチや肉マンをおかずにしてご飯は食べない。トンカツや天ぷらをご飯ヌキで食うのはつらい。～餃子の王将、中国から撤退 。 - 在日琉球人の王政復古日記 http://t.co/XbYOcZYW      
 nationoflequio: はてなブログに投稿しました 西欧近代の《分厚さ》～スウェーデンがパレスチナを国家承認。イスラエル大使召還。 - 在日琉球人の王政復古日記 http://t.co/SjcboRCLU      
serohanchan 😉      
serohanchan やって      
えっちしよ      
 nikikyouhei: 【より多くのたんこぶを作った方が勝ち】というゲームをする野原みさえと毛利小五郎 http://t.co/VHkAAOQ      
小遊三の隣で体育教師がきょろきょろしてる #こんな笑点はヤバイ      
ずっとスタンドバイミー流れてる #こんな笑点はヤバイ      
座布団の代わりに冷え症の女が配られる #こんな笑点はヤバイ      
いつもいつも偉そうに      
語るな      
時は平成      
 kuderpy: 上司から「君は伸び悩んでるかもしれないが、君たち新卒は平等に成長していません」と言われて心強かった      
えっちしよ  cgsa お前はまず文脈を無視して「エッチしよ」という芸をやめろ。Warabe_Sadaoツイッターでくらいはしがらみにとらわれず言いたいことを言う方が良いと思ってたけど、歯に衣着せぬ芸風とやらで売ってる垢が軒並み壊れてるのを見るにつけ他人の視線を内      
えっちなお店行こ      
ぽなかしゅいた (´・ω・`)      
えっちしよ      
早くえっちなお店に行きたい      
株式会社レイプソリューションズ      
april_fool 人の振り見てですな、お互い気をつけましょう😵      
ツイッターでくらいはしがらみにとらわれず言いたいことを言う方が良いと思ってたけど、歯に衣着せぬ芸風とやらで売ってる垢が軒並み壊れてるのを見るにつけ他人の視線を内面化して自分を律することも必要なのかもなと意見を改める様になった      
高木貞治の「解析概論」、色んな先生がお勧めしてるし定本にもされてるけどそんなにいい教科書かな。大学程度の微分積分の厳密な教科書なら笠原晧司の「微分積分学」か加藤十吉の「微分積分学原論」の方が遥かにいいと思う。      
Shimazqe じゃあ一緒に岩盤浴行きませんか      
ひねくれ者から糞嫌われるメジャーバンド枠がRadwimpsからSEKAI NO OWARIへとっくの昔に変わったことを意識するたびに、ああもう自分は若くないんだなあと実感するな      
Shimazqe 人間むくみと胃腸の内容物で数kgくらいならすぐ増減するので気にする必要はないです      
学生時代、バイト先で一緒だった大学生がみんな「学校で〜」「学校行ったら〜」みたいに大学のこと学校って言ってたな。何でかと聞いたら口を揃えて「高卒や専門卒の人への配慮」だと。わしはそういうところマジで鈍かったなぁ。      
yurai_kurari 😉      
鬱陶しいから昔ブロックしたフォロワー人くらいの高校生の糞垢がフォロワー人程を擁するわさらー団の幹部候補生になってた      
yurai_kurari 嘘で言ってるんじゃないですよ。この腕はマジでよすぎ。他の部分もうp      
yurai_kurari いやいやこれくらいのが好きな人もいっぱいいるから 腹筋も割れてるとなおよし      
yurai_kurari これはさいこう      
コレコレ aimyac 日本人の「ガチでやってることじゃないと趣味とはいえない」っていう考え方は自分に自信を失わせる要因になってると思うんだよね。「趣味はダーツです」って言う人に「おまえ下手じゃん何言ってんのｗ」って言う人結構い http://t.co/ElcJhXABmC      
 kuderpy: 女性の先輩の、口臭というほど不快でない生物的な匂い、いいなあ〜      
見てないけど阪神負けかよ、悲しい      
アマゾンのウィッシュリストを公開する人が乞食と揶揄されることがたまにあるけどアレが乞食根性ならまだマシで、交換の意識というか、面白いツイートで皆を楽しませた対価として商品を要求しているのだとしたらそっちの方がより事態は深刻である      
えっちなお店行こ      
S__B__J 確かにあんまりこう言う話はしないですよね笑 ただ青年団の影響力については正直よくわからないです。大阪市内の真ん中で育ったためか。      
S__B__J 仕方の無いこと、というのに同意します。社会学者言うところの個々人を包摂する大きな社会の樹立も難しい気がしています。そして原因についても同意です。法制度などの影響の方が大きかったでしょうし、市場経済が浸透する条件を整えたのも近代国家だたと思います。      
このツイッターには 他人から恐れられているアカウントであること が自尊感情の拠り所となっている可哀想な人が少なくないのじゃぞい      
S__B__J 白村江と比すなら明治維新という気がしてきました。事の大きさや国際政治との兼ね合いもそうですし、近代として一時代を画するならなおさら。高度成長は最近過ぎて批評や総括が難というのもありますが。師範代はやはりこういう共同体の解体については批判的でしょうか？？      
BlackBunny_sp トッピーは美味しかったです      
椎名さん      
S__B__J 誰かと思いましたけど笑、歓迎です。共同体解体＝近世の終りで、そういう時代の背景が肌感覚にも影響を与えてる、と読みましたが、、それでも他の事件に比べたら漸次的な出来事ですし、感覚的にしか言えないですね。 けども高度成長が与えた変化は大きかろなあとは思います。      
BlackBunny_sp バニーさんがいうならお口にチャックです😶      
そこそこフォロワーが増えてきたら「ツイート？うーん…排泄行為、ですかね笑。出さないと自分が苦しいからとりあえず出してしまう。汚いものですが、見たい人はどうぞ、という感じかと笑」みたいなことを語る人たち      
Slakadla 😵      
非モテ垢がTwitterで彼女を作り、それを公表し、以降他人に居丈高な態度をとりはじめるってなに食って育ったらそんな風になれるんだろ      
反日日本人に死を      
暴走族や体育会は若者の教育・セックス管理システムという点で近世の村落共同体、若衆宿と同様の構造、明治維新や敗戦を乗り越え存続してきたシステムが市場による共同体の解体の影響で消滅しかけている現在こそが近代の始まりとする。面白い論考。 http://t.co/MkkyKtfAhp      
 nationoflequio: はてなブログに投稿しました とうとう本当の「幕末」がやってきた～「名無し暴走族」と「シャッター商店街」は日本近世終焉という意味で同じこと。 - 在日琉球人の王政復古日記 http://t.co/YWmzRPlT      
ご指導ご鞭撻のほど、よろしくお願い申し上げます      
http://t.co/PwCDqvpWe マンガの窓表現の変遷、面白かった。 ざっくり語るとマンガ的な記号的表現に代わって写実的な画面を呈示したのが大友克洋で、物のディテールを描きこんで実態とは違うのにそれっぽく見せる技法が増えたのが年代、みたいな流れがあったはず。      
鉄山靠の動きで退社するのめっちゃ好き      
LINE、会話中に感極まった女が あ〜早く皆に会いたいっ とか言っててきもすぎる      
バキのベストバウトにスペックvs花山があげられるのにはあまり賛同出来ない。確かにいい試合ではあるけどスペックは花山如きが勝ってはいけない相手だったし、「ダメージ描写」「ターン制バトル」「演出手法の過度な傾倒」といったその後のバキのよくない傾向が予兆の様に現れてる試合でもあるから      
刃牙道、武蔵の目がイッてていかにもな戦闘狂の風貌なのはイイよな、バガボンドの高潔な求道者っぽい武蔵より遥かに好き。けど他は一切ダメ。強すぎる個が国家の暴力装置と衝突するみたいな展開はあまりにも食傷気味だしダラダラやり過ぎ。アレが連載枠を一つ埋めてるなんて考えたくないレベル。      
モテ指南本によくある記述、「美人ほど敬遠され、異性から言い寄られておらず、逆に非モテでも狙い目」、信じてしまった我々      
 nationoflequio: はてなブログに投稿しました 過猶不及也～過責任は無責任、過反省は無反省、厳罰は免罪と同じこと～韓国セウォル号沈没事故船長死刑求刑。 - 在日琉球人の王政復古日記 http://t.co/fXMWZXUX      
 nationoflequio: はてなブログに投稿しました 過猶不及也～《無責任の韓国》ＶＳ《過責任の日本》～「セウォル号沈没」ＶＳ「ＪＲ福知山線脱線」 - 在日琉球人の王政復古日記 http://t.co/fzkG      
april_fool コレコレ😵      
うわぶっさ      
Twitter経由で彼女作るのはまあぎりぎりアリにしても、相手を聞かれての「うーん誰でしょうね笑、僕にはもったいないくらい素敵な人です」は絶対ナシでしょ      
 aidoru: http://t.co/axtNfTzHF      
april_fool 食いつきがいいですね😉      
中村ツイッタラー      
中性的といえば小池徹平でも神木隆之介でもなく寄る年波でおっさんなのかおばさんなのかよくわからない容姿に成り果てた古舘伊知郎をまず最初に思い浮かべる      
盗塁もそうだけど振り逃げを最初にやった奴ヤバすぎでしょ、三振した癖に捕手がちょっと捕球ミスったからって一塁に猛ダッシュするとか気が狂ってないと出来ない行い      
野球で最初に盗塁を行ったやつ、仲間内でかなり嫌われてたに違いない      
隙をつこうと頑張って盗塁したのに捕手が無視して何の送球もしなかったら、それはそれで悔しい気がするな      
うーむ、やはりブスだったようですね…      
koyama じゃあおまんまんにほをずりさせて      
えっちしよ      
 GorimanMAFIA: ホモ人で飲んでた時『今までお尻に入れた凄いモノ』って話題になって。普通のノンケなら『バイブ、指、野菜』とかなんだろうけどホモ３人は『テニスボール、ファンタのペットボトル、蛸』でした。      
 m_miyuki: Twitterで面白いツイートする系の人たちがよくしているのが、ツイートの内容は普通なんだけど、語尾とか言い回しだけで面白くするツイート。（例「眠い」→「眠さある」）これ、そもそも面白いのかという疑問と、あとあと恥ずかしいんじゃないかという懸念…      
エボラ熱のニュースと明日も労働があるという現実が、中学生の時に運動会やマラソン大会が近づいてくると薄着で大病院を徘徊し何かしらの菌を貰って病欠しようとしていた記憶を思い出させる      
仮に結婚するとなると結婚式だがもうそれは想像したくもない。親戚(疎遠)、上司(不愉快)、友人(ほぼ)が一同に会した前でわし(低賃金)が嫁(どうせブス)と並び神父に向かって「誓います」などと思ってもないことを言わされるとか考えただけで胃が縮み上がる…      
にもなると親が「貞夫も将来奥さんが出来たら〜」などとさもわしが結婚をするかのような前提で話をするからただただ狼狽する。全く、この、親というやつは！！いったいいつまでてめえの息子に世間並みの幸せを期待しやがる！！！      
元カノ打線と言いますが、元カノ達に頼めば野球チームを組んでくれるという発想はいささか楽天的なのでは？"名前をつけて保存"な男性にありがちな態度かと。      
元カノ打線      
西川きよしの 小さなことからコツコツと！ ってギャグはかなり笑う。普通のことを力説してるだけなのにそれがギャグとして機能している様がなんか笑えてしょうがない。      
 o_rover: 以前サカザキさんだか誰だかも言ってたけど、友達少ない奴ってその数少ない友達とした会話や遊びの一部始終覚えてて大切な思い出にしてるんだよな。それこそ友達の方は他の人との思い出がどんどん上書きされていくからとっくに忘れてるようなことを、ずっと。俺が今そうな…      
ウーアウイルスに感染して亜智に守られたい      
我はネット通であるみたいな感じ出してるアラフォーって大抵ネット観が"ちゃんねる"で止まってる。見ず知らずの相手を罵詈雑言で煽ったり、露悪的な態度で炎上を狙ったりみたいなことを年代も半ばの今でも平気でやるし、本人はそれで面白いつもりでいる。      
yumininomiya わし含め覇気のないおたくしかいませんがそれでよければ大阪まで是非お越しを…      
男の料理ってザックリ適当にやりすぎるか食材や調味料にやたらとこだわるかのどちらかになりがちなんだけど、正直両方ともあんまり好きじゃないから程々というか主婦がハレの日にちょっと気合い入れる感じのレベル感で毎回作ってる      
yumirume_ (とんでもないです)米合に.個入れるのがちょうど良い感じでした！是非是非〜      
yumirume_ (す、すり子さんとの初リプライ…気負わず普段通りにやらなければ)米合に白だしを適当に入れてあっさり目にしてみました。他のおかずがかなりコッテリ目なので…      
今日作ったミョウガと油揚げの炊き込みご飯旨かった 他のメニューがミソ入りのエビチリとテールスープなので口がサッパリしてよい      
大阪都構想否決か。今更だけど平松でよかったでしょ。何で皆橋下市長に入れたんだろ。      
大韓民国      
女子高生Reikaの爆笑動画      
zion_ 覚えてたら見ます      
forget_menotnot 😍😍😍      
forget_menotnot 創価だったのカー。知ラなンダ。      
forget_menotnot akumade my image      
ミランダカー好きな人ってかなりミーハーなイメージがある      
anytime 東京に行くことがありましたら…      
anytime そこを何とか！      
anytime はよ      
昔「親父さんが癌で亡くなったってホンマか？」と聞いてきた友だちに「ガーン」って返したら「親の死に目も笑いにしちゃう破天荒な俺アピールかよ」って言われた時はさすがによくわかってくれているなあとすこぶる感動したものである      
美大で写真を専攻しているらしい知り合いの男、「あっ」と声を漏らしたかと思えばいきなり車の往来がある道路に寝っ転がり、クラクションが鳴り止まぬ中延々写真を撮り続けて、そのあまりの脇目も振らずに写真を撮る俺アピールに辟易して以来カメラ好きの男にはかなり悪い印象を持っている      
プログラミング覚えるにはmacって意見に感化されてmbp買ったけど普通にwindowsでよかったな      
miwaさん処女なんかな      
 tatanai_douwa: 「最近Twitterする暇ない」ってわざわざ言っちゃう人、暇なときも「今ツイートしないことでフォロワーに"充実"を"ツイート"することができている…」とか考えてそうでキモいな      
miwaさん可愛いなあ      
ykotetsu http://t.co/YTYARFjgy      
キューバ音楽を愛するテニスプレイヤー龍 村上      
 owtr: テストとかの記入例に書かれてる「漢検 太郎」みたいな適当な名前好き      
(ʃᵕ̩̩ ᵕ̩̩⑅)      
jujutu 上から目線で恐縮ですが、普通にアリでは…      
近所のジジイがグランフロントに行ったらしいく、「広かった」と言っていた。デベロッパーやテナントが創意工夫の限りを尽くして出来た商業施設に赴いてなお、「広かった」と敷地面積の広さ以外に感想が及ばない、近所のジジイ…      
明日存分に働くためには時には起床せねばならず、時に起床するためには時には就寝せねばならず、そのためには休日の過ごし方を充実させねばならず、休日を充実させるためには、休日を充実させるためには……      
新郎新婦の仲人はTwitter氏      
非モテから一転、彼女が出来たことを、それもこともあろうかTwitter経由で彼女が出来たことをタイムラインに報告し、祝辞を受け、歓談にふけり、恋愛論に語る垢運用に移行する人たち      
zion_ 見てないから知らなんだ😫      
格闘技を習う際にボクシングや総合といったメジャー競技に行かずに、近代格闘技にはない"理合"や"氣"を求めて合気道や中国憲法やらを習い始めるやつは何をやらせてもだめ      
波平の「左様」、きもすぎる      
「童とセックス出来る？笑」「無理！笑」などと女性が僕の陰口を言っている時の笑顔以上に、楽しそうな幸せそうな女性の表情を、僕は他に知らないのだなあ😫      
えっちしよ      
えるおびという方      
株式会社レイプパートナーズ      
京大生が悪ふざけをした際に、大して面白いわけでもないのに「さすが京大」「才能の無駄使いすぐる」となりがちな風潮に抗っていきたい      
 Katsuhiro_Wakai: 郭泰源がホークスの投手コーチをやっているのを初めて知った。郭泰源はライオンズの黄金期を支えた名投手で、去年コーチに就任したらしい。今まで知らなかったのもうかつだが、さらに今年でやめると聞いて、嫁を置き去りにして交番から電話がきた時と同じ…      
 Katsuhiro_Wakai: おとといは上野でクソほど酒を呑んで、自分が映ったかもしれないテレビ番組を見逃した。そして昨日は池袋で野グソほど酒を呑んで、家に着いたら嫁のカバンはあるが嫁本体がない。どこかに置き去りにしたらしいが、とりあえずカバンはあるのでよかった。皆…      
PelucheNyan それは大層辛い      
何度も言ってるけどおすすめアカウント情報はいい加減撤廃して欲しい。 フォロイーフォロワー構成が似通っている垢が出てくるらしいのだが、そういう仕様である以上わざわざ勧められなくてもお互い知っているのであり、存在を知っていながらも双方フォローに至らないのは"そういうこと"なのである      
ダ・ヴィンチを読み、寄席に通うブス      
昔西成の辺りを歩いてたらたまたま小学校の運動会に行き当たって、ふと眺めてみたら対くらいで赤組が圧勝してて日教組の作為的な組分けに爆笑した覚えがある      
新郎新婦の馴れ初めはTwitter氏      
今後一生の大部分を仕事に費やさねばならず、仮に仕事をしないにしても生涯に渡って生きていかねばならないという圧倒的な事実に打ちのめされてしまうな      
音楽はiPodとかで聴くものではないことにいい加減気づくべき。騒音、音漏れ、音質の悪さや危険以上に曲が気に入らなければポチポチ手元で操作して即座に選曲できる環境が良くない。音楽は屋内のコンポで聴いて、曲がピンと来なくても一曲、或いはアルバム一枚キチンと聴き通す忍耐力を養うべき。      
だから大の大人がツイートを( )で挟んで心の声感を出そうとするなと何度言ったらわかるのか      
コンビニのレジでおっさんから「スプーンは小さい方でいいですか？大きい方ですとかなり大きくなりますが」と聞かれ大きい方と伝えると「まあ僕も大きいの好きなんですけどねw」等と言われた。これを街角に灯った暖かいやり取りと見るかキチガイの唐突な自己申告と見るかはひとえに受け手次第である。      
 kuderpy: 友達がいないことについては親に了承を得ている      
まんこ      
serohanchan http://t.co/ksqNFacxgZ      
serohanchan うp      
Eikoyamashita キニシナイデ…      
糞リプは正直全然うざくない。黙って無視すればいいからな。それよりフォロワーさんからの丁寧で、悪意もなく、文脈を踏まえていて意味が取れるように書かれているけれども、全く面白くなく返信する気になれないリプライの方がよっぽど辛い。      
てかこの年くらい履き続けた汚いCampus s、スエード用の洗剤とブラシでゴシゴシ磨いたら泥まみれで色あせた状態からめっちゃ綺麗になったんだけど凄くないですか？ http://t.co/GtkAvKnd      
フォローフォロワーでくらいツイートしててそこそこbioが長いアニメアイコンの高校生垢めっちゃ嫌い      
今言うことでもないけど、Twitterの絵描きは 我は絵描きなり って自己主張と被害者意識がやたらと強い      
理系と腐女子と絵描きにはろくな人間がいないということはTwitterで得た学びの中で重要なものの一つだ      
 kuderpy: 社内のすべての女性は、男性の前で全裸になったことがある(もちろん愛撫し合った)という事実は、就業時間中も常に意識している      
yumininomiya 誰      
karamiyasui 「呪文つかうな」 「みんな頑張れ」      
 oshimatomoko: つづく http://t.co/KrAagK      
オススメのイヤホンを相談されることがたまにあるけども、音楽は騒音のある屋外で耳を塞いで聞くようなものではないことに気づくべき。 イヤホンに大金を出す用意があるならその金でモニタースピーカーでも買う方がよほどいい。危なくなく、周囲に迷惑もかけず、何より音質が本当に素晴らしい。      
今日トイレの後手を洗わなかったところを上司に目撃されて、虫の居所が悪かったのか「反省はええ、次どうやったら防げるか考えろ」って詰められたけど、うっかり手を洗い忘れたのではなく面倒臭くて洗わなかっただけなんだから手くらい洗おうと思えばいつでも洗えるんだよ、俺をナメるな      
_h_e_r_o_i_n_ 主張の手段が貼り紙ってかなりセコくていいですね…      
「正社員として働いてる」から始まって「尼崎で土地を転がしてる」「喧嘩賭博の賭場を開いてる」みたいな嘘をつき続けてきた引きこもりの友だちが「覚醒剤を積んだ飛行機を墜落させて密輸してる」って完全にマジの目で力説しててなんでもっと早く病院に連れて行かなかったのかと後悔してる      
風俗に数百万使ったのめっちゃもったいなく思えてきた。強く言ったらお金返してくれたりしないかな。出したザーメンを返せとまでは言わないから…      
堀北真希の良さが全くと言っていいほど分からないけど(何が可愛いの？)、同じ感じでNew Balanceのスニーカーもどこが良いのか分からない(あれお洒落か？)      
奨学金とか全くそういう名目でない借金が万円ほどあるけど、円たりとも全く返したくない      
 zbpt: 矢口真理のブログのコメント欄で遊助の新曲発売日を教えている人がいる      
マイミクの不幸が何よりの楽しみ      
 hamunemaboru: ただ、ひたすらに「お金が無いならば野球はやらなければ良いのに」とばかり思う。      
 SuperOyasumi: 父方の祖父が宮内庁の近衛兵で母方の祖父が視力検査で見えないフリして徴兵逃れた非国民なの、身分を超えた愛って感じする      
株式会社レイプパートナーズ      
この在日琉球人って人のブログが抜群に面白い      
 nationoflequio: はてなブログに投稿しました 仙台四郎、ビリケン、自民党小渕優子りん、乃木坂４６松村沙友理。 - 在日琉球人の王政復古日記 http://t.co/XljcMSzUW      
 nationoflequio: はてなブログに投稿しました 朝鮮への視線～息子加山雄三の戦後年東宝映画「日本一の若大将」ＶＳ親父上原謙の戦前年松竹映画「有りがたうさん」　土曜の若大将 - 在日琉球人の王政復古日記 http://t.co/KCWuJe…      
 nationoflequio: はてなブログに投稿しました 年の在特会(笑)～東宝「日本一の若大将」～カミナリ族、オート三輪、ミッチーブーム、そして嫌韓。土曜の若大将 - 在日琉球人の王政復古日記 http://t.co/YFiRGKCmj      
aplilxxxk それは困りますね…      
kamozi はい。立場をわきまえずしばしばリプライを送り、うざく、すみません。      
小籔千豊、面白いけど雰囲気がなんかバイト先の社員にいそうな感じで苦手だわ。それも勤務中に厳しく叱責し、上がりの後居酒屋で「ここで頑張って理不尽にたえたことは社会に出てから絶対活きてくるから。次の代を支えるのはお前やと思てる。期待してるで」とか言って洗脳を試みてくるタイプの…      
会社に戻った時女子社員の方から お帰りなさい と言われる時は本当に困ってしまう… 何故なら私の帰る場所などこの世にどこにもないのだから…      
 kuderpy: 人は誰しも名言を言いたい。そんなおじさんたちの気持ちを汲み取り、ときには冷たく無視することも必要だ。      
BlackBunny_sp ハニーさんも美しすぎてオフ会に同席した他の女性が可哀想だからオフに参加しないのですね😉      
karamiyasui 最善のビームは対象の可能世界を全て消滅させる作用を持つのだ…！      
karamiyasui モナドビーム！      
形而上学をかじるとネットの議論で屁理捏ねるに長けるようになりネットの議論で優位に立てるから哲学は役に立つ(断言)      
kamozi はい 原因認定には恣意性が含まれますし、因果関係は観察者の想念であるという考えはヒューム以降なかなか有力なようですね      
 hiphop_hype: フライング・ロータスが手掛けたヤバめなヒップホップ楽曲選「 Essential Flying Lotus Hip-Hop Tracks」がHNHHにポスト！http://t.co/noSAbvCzuC      
クッションと背もたれがついている普通の椅子が欲しいがどこに買いに行けばいいのか分からない わしは椅子を買うことすら満足に出来ない男      
昔の友だちがキュウソネコカミって名前のバンドやってるって聞いて、そんな名前のバンド売れるかよって内心思ってたけど普通にかなり人気らしいから名前見かけるたびにビックリする      
酒画像に添えられる「アルコールにログインしました」って一言、めっちゃきもいな      
AKBはブスばっかとかいう人めちゃ馬鹿っぽい      
テレビの下の方に出てくるツイート      
橋本愛      
俺のツイートしたあと何か言うのやめてくれ      
キビトの活け造り      
普通の人とは一味も二味も違う破天荒な人生を送り、すごいね http://t.co/zCYBOMjnY      
田村で金、谷で金、もう一回田村で金      
s_pce 髪型と化粧かな？そっちはやや重たい感じが      
 RBMA_JP: 「THE BIH OF HIP HOP IN JAPAN - 荏開津広が綴る、日本におけるヒップホップの誕生とスタイルの進化」を掲載。 http://t.co/DdBMTBFZQB http://t.co/YvuBTrEA      
s_pce アイコン変えたんね 個人的にこれがベストやと思う http://t.co/gomNfAeJ      
yurai_kurari それは許しません      
chuusiyouze 😉      
chuusiyouze よろしくお願い申し上げます      
 aonooo_: ネット人狼やってて、人狼智則って名前の人が「なんや腹減ったなぁ、最近人食うてへんしなあ　あ！こんなとこに村あるやん、よっしゃいっちょ村人に化けて村壊滅させたろ！ポチィ～！」みたいな事言いながら入ってきた時、腹抱えて笑った。      
ぽかちゃん      
えっちしよ      
労働強度の高い仕事をしているわけでもないのに、昼食にカロリーメイトとレッドブルを摂取した後両頬を叩き「うっし」などと言葉を発して気合を入れ、戦うビジネスマン感を演出し、すみません      
Twitterのおたく、を超えて吸い出した煙草について語りがち      
 SuperOyasumi: 全国のフォロワーの皆さま、ご起立願います      
 owtr: 男、看護士と保育士はエロいなどと語り合いがち      
sagami 顔もうp      
昨年月のゲスクラ大規模オフの参加者の面々を見た方が「錚々たる面子だ…ツイキャスしたら閲覧者人超えるんじゃないか？！」ってツイートしてた記憶、今になっても突然脳裏に蘇ることがある      
アホそうな学生が「をにするのは、アカン、けど、をに盛るのはエエねん、それが面接のコツや」「じゃあは？」って会話をしていた      
kuderpy 敗北の過去を敢えて呈示しなくても…      
別れの挨拶をし、Twitterの思い出を語るなどして自分の垢消しをドラマチックに演出しようとする人には叱責の一つでもくれてやりたくなるな      
M_znu 私もですが😉      
キビトの活け造り      
フォロワーの方たちのことを何かお願いしたら応えてくれる人々と見なしている人はまだまだ尻が青い      
 nationoflequio: はてなブログに投稿しました フェミニズムな敬称【皇后陛下】という名のステルス時限爆弾。 - 在日琉球人の王政復古日記 http://t.co/IWSuxfpre      
ギョウ虫検査オンライン      
BlackBunny_sp 高級スーパーにしか売ってまへん トマトみたいな実がなる野菜は難しいでしょう (´・ω・`)      
 MZTM: 左乳（さちち）がいたい      
書店で何となく手に取った「人生の割は逃げていい」という本、読み進めていくと、著者がいかに人生逃げてきたかの記述が続いたあと、「そんな私も今では自己啓発セミナーの講師として生計を立てています」と締められていたから人生逃げてはいけないんだなとの思いを新たにした      
無職の期間もそれなりに長かったから言えるんだけど、働いてなくとも飯もビールも普通に美味かったな      
BlackBunny_sp 高いしロクに売ってませんからね (´・ω・`) ハニー菜園のチョイスは素晴らしい、美味しいカレーの具材には困りませんね      
ツイートはタイムラインから完全に消せるがリプライ"だけ"はきちんと表示されるミュート機能の完璧すぎる仕様      
ぽなかしゅいた (´・ω・`)      
「毎月円くらいしか自由に使えないけどつ欲しいものがあってどれも円くらいする、何から買うべきか」って悩みに「全部カードで買って回払いにするべき、どれもすぐさま手に入って最高の消費生活が楽しめる」と助言したら却下されてしまった…      
炭水化物どか食いして血糖値を暴騰させて、急激に押し寄せてくる眠気を必死でこらえながらまどろみの気持ちよさを味わう、というのが金のない無職時代に出来た唯一の趣味だったんだけど、お陰で糞太った      
引越バイトでエレベーター乗ってる時に"階→閉"の順にボタンを押したら「その順やとベータ閉まるの遅れてロスでるやろ！閉押して扉が閉まる間に行先階のボタン押せ」って殴られて、怒るより寧ろ、こんなバーバリアンみたいなおっさんがここまで細かいことを考えてるのかと感銘を受けた覚えがある      
↓皆さんもチェックしましょう ただ人は多すぎ、写真のこの子だけでいいです      
 UTsweethea: あす日発売の『週刊現代』誌に、「東大美女図鑑」の特集カラーグラビア記事が掲載されます！ 名が登場する盛りだくさんな内容になるとのことですので、書店・コンビニ・キオスクなどでぜひお手に取ってみてください＼(^o^)／ http://t.…      
今月の裏モノJAPAN、歳男性の手による「障害者専用婚活パーティで出会った重度脳性麻痺の女性に素人童貞を捧げられそうです…」なる極めて刺激的な見出しのルポ記事があった      
自分では面白いと思って書くもfavに終わりそうなツイートを思いつき、そして忘れた      
文句言うなブス      
円の電車賃が勿体ないから歩くと言ったら「歩いた時間あたりの賃金の方が円より安いやろ✋機会費用を考えろ✋」と馬鹿にされたけど、歩いた時間だけ余分に働いたりして調整出来るほど労働時間は伸縮的じゃないでしょ…      
Awesome…😲 (おお寒) april_fool さーせん。      
いつから日本人はLiveに行くだけのことを”参戦”と言うようになったのか      
そういえば腕時計の扱いで恋愛傾向が色々分かると腕時計と占い好きのおっさんから聞いた 例えば 腕時計を選ぶ理由→恋愛相手の選択基準 着用時間→どれだけ相手と一緒に居たいか 壊れた時の対処法→別れた際の行動 所有している腕時計の数→浮気傾向 などなどが分かるとのこと      
働くようになってから、休日中でも「今は疲労を除去し、英気を養い、明日から労働者として存分に力を発揮出来るように労働者管理の一環として会社が設けた束の間の期間でしかないのだなあ」という考えが頭をよぎるようになり、何事も楽しめなくなってしまった…      
最近は女性を淫乱呼ばわりするのにハマってる      
えっちしよ      
やったで阪神優勝や！！      
男の子から好きって言われて嬉しくない女の子なんていないんじゃないかな…      
april_fool 今秋はグイグイいくで😵      
anytime ウォッカ氏は私が顔を知らない女性をブスと罵るお馬鹿とお考えですか❓😉      
Twitter論を語るブスたち      
(ʃᵕ̩̩ ᵕ̩̩⑅)      
｡(ﾟうω´ﾟ)ﾟ｡      
心底腹が立ったとき、殺すぞ！と言うと何らかの方に触れる恐れがあるので殺されろ！と言うようにしてるけど、なかなか便利です      
お母さんだって焚き火を囲んで猥談したいのよ      
kakure_momouri いない…      
奥さんの居る童さんを好きになるだなんて、いけないことなのに…      
それまでの穏やかな質問から一転、「ところであなたはクレジットカードの支払いをヶ月間連続で滞納している、のみならず消費者金融の審査にも落ちていますね？」との詰問を皮切りに恐るべき圧迫面接に移行する悪夢を定期的に見てしまう…      
自発的に随分早く出社した後輩に「やる気を見せるためか？ならお前より大分遅い俺には”やる気”がないのか？意欲を顕示するために早く出社するような行為が目立てばやがて皆が競って早朝出社しなくてはならなくなる。我が身可愛さ故のはた迷惑な卑しい行為は慎め」と厳重注意した。      
kamozi あ、はい、すみません…      
(ʃᵕ̩̩ ᵕ̩̩⑅)      
anytime 😞      
緊急避妊薬 #嫌いな食べ物を挙げてTLを不穏にする      
anytime 結婚しましょう      
slycoco ぜひぜひ猫目さんにもお作りしたいですなあ      
なぜわしの作る飯は毎回毎回凄まじくうまいのか      
ふんふんふん〜♬      
最近鴨島さんの無視に一層の磨きがかかってきてて最高だな      
白ネギ、ニンニク、ショウガにトマト缶と豆板醤で作ったエビチリソースにエビの頭と殻を煮詰めながら潰して取ったダシを加えたら大量のエビチリソース全体が濃厚なエビミソみたいな味になってちょううまかった(´◡`๑)      
えっちしよ      
 任せて😉      
淫臭ただよう男女のリプライ      
ワッハッハ ワーッハッハッハッハ！      
 Eさんのためならなんでもがんばって作っちゃいます      
金欠で風俗に足が遠のいてから、自分の顔が不細工であるということを毎回違った言い回しで書く以外にツイートする内容がなくなってしまった      
料理ツイートをするとフォロワーが減ってしまうのだが…(間違いである。何を書いても誰かしらリムーブするものであり、料理ツイートで特別リムられるという事実はない。自分は料理="日常ほのぼのネタ"のアカウントではない、という滑稽な自己了解の成れの果てがこのツイートという訳である)      
つらい(何が"つらい"のか？"つらい"から何なのか？それは全世界に向けて発信する価値のあるツイートなのか？)(←まるで普段は全世界に向けて発信するに値するツイートを投稿しているかのような言い草であるが…)      
ヤンキー女、「ひとつだけ言わせて？」みたいな前置き好きすぎるでしょ      
 aonooo: オーキド「ここに匹のロキノンがおるじゃろ？まずは人陰。人の心の陰について歌う正統派のロキノンじゃ。次に銭ガメ。こいつは銭にガメつくてメジャーデビューをした途端作風がコロっと変わる。最後に不思議種。こいつは不思議な詞を歌い、頭の弱い客に手を出し種を植えよ…      
いいねもふぁぼも大してつかないのにask.fmにやたらと熱意を傾ける人たち      
http://t.co/quSjQol      
昔居てたバイト先で後輩の女の子に「怒ってますか？」「今かなりエキサイトしてましたよね？笑」っていちいち感情について尋ねられてたんだけど、今思うといくらなんでも舐められ過ぎだな      
自分の証明写真で神経衰弱するとどれも全部不細工でかなり面白い      
anytime いいえ😉      
また社会に物申すタイプのブスか。。      
徐々に近づいてくるハワイ      
クーラーボックスに座ってツイッターしてたらなぜかキャンプ感が出てきて楽しくなってきた      
北野きいと夏帆をなるべくテレビに出さないで欲しいという意見はどこの誰に伝えれば通るのか…      
凛として経済制裁      
シュっとしてチャリン      
ゲームキーバー      
にゃお〜ん      
kamozi 元気だして      
saegloopur おめでとうございます😉      
BlackBunny_sp 美しいですね？😉      
落ちこんでたけど久々に声聞いたら元気でたw がんばろ。(｡-_-｡)      
災害の少ない朝鮮半島では、怪力乱神を語らず易姓革命のある儒教が受容されやすいが、大災害や大事故が起こると政治問題となり、原爆を天災かのように扱う日本とは対照的であるとの旨。なかなか面白い。/日本は神々の国だが、朝鮮半島に神々はいない http://t.co/XtmwWUzBJ      
 nationoflequio: はてなブログに投稿しました 日本は神々の国だが、朝鮮半島に神々はいない～セウォル号沈没は朴槿恵大統領の不徳。 - 在日琉球人の王政復古日記 http://t.co/sIVvAoJqIa      
yukinco_ 多分安物(^^;;      
s_pce (ʃᵕ̩̩ ᵕ̩̩⑅)      
 こちらこそE氏に毎食召し上がっていただきたいです！      
pppppppurin うまいです      
s_pce わしにも刺さる内容 (ʃᵕ̩̩ ᵕ̩̩⑅)      
麻婆豆腐でけた http://t.co/zYpecSZd      
s_pce カメラマンとか被写体さん(？)とかさぁ 詳しくは知らんけど      
なぜインターネットで写真活動をしている人たちの界隈はやたらとドロドロするのか      
なんで俺はこんなにもまともで立派な人格なんだろうと最近よく考える      
沢尻エリカと堀北真希を可愛い、綺麗と思えたことが一度もない      
足くさケツくさまんこくさ      
(・∀・）      
kamozi 元気だして      
モンスターハンターにはまる人はアスペルガー症候群の疑いがあります      
フォロワー数がツイートの客観的な面白さから算出された適正フォロワー数人の範囲に収まっていれば人からこんなに恨みを買うこともなかった      
会社の先輩に「一緒にお昼どうですか」って言われた時、「いいですね。わたしは普段ローソンで本入り円のスティックパンを買い、それを公園で食べ、社食でお茶を飲んでシメなのですがそれでよければ…」っていうと必ず遠慮されるのでオススメです      
(ʃᵕ̩̩ ᵕ̩̩⑅)      
kakure_momouri 日々分食してカロリー摂取を抑えるなんてえらいなあ(ポジティブ思考)😉😉😉      
kakure_momouri 乳あり括れあり脚細しの男のわがまま満たし過ぎボディは怠惰な生活では作れない😉      
kakure_momouri わがままボディ      
えっちなお店行こ      
sagami フォローしただけでブロックをされてしまいましたので😵      
みなさんおやすみなさい http://t.co/SulAeeiym      
sagami あまりのショックで返信の手が止まりましたが…仕方のないことですね😫サガニーで我慢することといたします😉      
sagami えっ…？じゃあ私ともしてくれないのですか？？      
 nationoflequio: はてなブログに投稿しました ノーベル平和賞マララちゃんと、日本の朝鮮学校と、ＮＨＫ朝ドラ「マッサン」を結ぶ、根源的な意味での「女性差別」。 - 在日琉球人の王政復古日記 http://t.co/EwUJvkMwc      
近代化の後、男性の洋装に対し女性はしばらく民族衣装を纏うなど女性の近代化は男性に比べて大幅に遅れるとの旨。ノーベル平和賞マララちゃんと朝鮮学校を結びつけるなど相変わらずの曲芸で楽しめた - 在日琉球人の王政復古日記 http://t.co/NzIrgq      
je_petiole 改心した今は社会にいじめられてるから許して      
je_petiole パンで人殴ったりしてたから幸はないね。。      
je_petiole すまんよ、わしもレーズンパンは机の中に放置してカッチカチにするタイプやった      
forget_menotnot めっちゃ見たいです      
小学校の頃、毎回給食を食べられず昼休みに居残りさせられてたような連中がツイッターでデカいツラをしていると思ったらむかっ腹が立ってきたな      
forget_menotnot チョイスってか年半くらい相互フォーロなんよ　こっちゃんもまた童チョイス      
高野京介と年が買えてよかったなあ、わしからも高野京介さんに感謝しなければいけないなあ      
 je_petiole: 高野京介と年、やっと買えたのが嬉しくて自撮りした、ありがとう http://t.co/cePkwitfd      
ビョークっぽいけど可愛いなあ（アイシャドウで涙堂が赤かったり青かったりする女性にはとりあえずそういっておけばいいと思っている）      
はまってるらしいマンゴープリンを毎日買い与えたいくらいかわいいなあ      
 nature_orange: harukazechan #大阪 #猫 約匹 元ブリーダー多頭飼い崩壊 ご飯にはハエがたかり、お水にはハエが沈んでいます… 本当に悲惨です フードご支援、お掃除お手伝いご協力下さい 地獄の中の命 - 猫スマイルのブログ - htt…      
今日作ったカサゴとシシトウのカレー旨かった 魚をおろしたあとのアラでカレーに加える出汁をとってる時が一番楽しい      
海外観光客を呼び込むためには、日本式カジノより、木造建築で出来た施設で、和服のドレスコードを義務づけて丁半博打をする賭場の方がいいってツイートが流れてきたけど、そこに手本引きが挙がらなかったのが非常に残念。手本引きこそは博打の終着駅とも称される、日本が誇るべき博打ですよ      
bakutaro karamiyasui フォロワーそこそこなら大丈夫かと思ってたけど、ブログというチャネルを忘れてた。しかもそれで炎上するとは…もし分けない      
ではちょっと、頼んどきます。      
bakutaro すまんやで。。      
会社に垢バレしてクビになった人を何人か知ってるけど、垢が知られていいことはあまりないし、フォロワー数百程度でもバレ得るから特定されないだけの工夫は必要 起きた事実について書くにしても、日時を大幅にずらすとか、細部を脚色するとか、他の出来事と混ぜ合わせて書くとか…      
kakure_momouri forget_menotnot なかったことにしたいわけね、、、それを汲もうじゃないの      
kakure_momouri forget_menotnot いや今のはミステイクリプライ、忘れておくれ…      
forget_menotnot kakure_momouri ツイッター冥利に尽きるリプをもらったけど、その後詳しく聞かない訳にはいかない情報が舞い込んできた      
forget_menotnot kakure_momouri さすがこっちゃんはよく理解してくれているなあ😉      
kakure_momouri mihaneeee きゃりーぱみゅぱみゅとえっちしたから      
手越祐也まじでしんでくれ      
かもし〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜      
 seeherpee: http://t.co/sGGlnZgWk      
pannacottaso ありがとうございます😉      
pannacottaso 失礼しました、不払いというか不当解雇ですね。いきなりクビにされ、せめて解雇予告手当だけでも払ってくれと言ったらクビにはしてないと言い張られ…😩 クビを言い渡してきた電話を録音してたのでそれを突きつけたらなんとかなったのですが…😩      
相変わらずツイートが面白くなく、その割にはフォロワーが多く…😩      
pannacottaso ちょっと給料不払い問題がありまして…😩      
昔バイトしてた上に裁判沙汰になりかけた風俗店には、流石にいく勇気がないなぁ…😩      
あのテキストサイトの管理人は今… http://t.co/iMfQJysm このまとめ、漏れも多いけど人気だったサイトはそれなりに揃っててよい 古屋雄作っていう、ノリアキやスカイフイッシュの捕まえ方を世に出した人のやってた銀閣寺ってサイトが天才的に面白かった      
テキストサイト世代を知ってて、かつ現在webライターとして活躍してるヨッピーさんがかつてのテキストサイトの人にスポットライト当ててるの、めっちゃイイな… http://t.co/hIjPPomE http://t.co/AlCRBGt      
えっちなお店いこ      
(ʃᵕ̩̩ ᵕ̩̩⑅)      
「そもそも法律とは社会に対して厳格に適用するものではないのであって…」といっていたおっさんがそのまま「だから労働基準法も…」と続けたのを聞いていた      
s_pce ：）      
s_pce 過ぎ去った時が戻ることは決してないぞい      
s_pce ア…ア…      
tm__ 平成の仮装日本人男性が中世フランスの貴婦人の装いに影響を与えた…？      
あほな高校生が送る「○○さんのツイート最高です！いつも楽しみに読まさしてもらってます」リプ      
「人生の達人」、意味がよく分からない      
tm__ 投擲能力は低いですが、げろとうんちをまき散らしながら走り出すたちです      
tm__ わし自身酒癖悪いから分かるけど後から振り返ると辛いもんです。。      
やっぱり酔っぱらいって本人は楽しいのかもしれないけど、mmも面白くないな      
 nationoflequio: はてなブログに投稿しました 東宝映画「大学の若大将()」の１０年戦争（その１）～身分違いの恋だから。 - 在日琉球人の王政復古日記 http://t.co/tBmCZHOgO      
美しい白人アイコンにしている女性が地鶏をあげているのを見るとああ黄色人種なんだなという感想を持つ      
ゲイの権利      
ベッキーさんと仕事をさせてもらうたびに、ベッキーさんを好きになっていく自分がいるなあ😉      
anytime いえ、ありがとうございます      
april_fool この哀しみもわしとかぜまちさんでわけわけしたら/      
iPhoneの絵文字、感情表現に使うものだけでもこんなに沢山あるけど、普段わしが使ってるの😩と😫と😵だけだわ http://t.co/zCrwHtlv      
悲しい      
˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ )‧º·˚      
(ʃᵕ̩̩ ᵕ̩̩⑅)      
何かが燃えている臭いがするけどきっと気のせいなのだろうなあ😉      
チェックシャツの柄のアリ・ナシ具合って言語化出来ないくらい微妙なものだと思うけど、それを判定してくれるアプリないかな      
皆さんおやすみなさいという挨拶にいけてない男性の自撮りを添えるやつは、まずいけてなさでフォロワーを笑わせ、次にオフで会った人を「実際のお前はこれより酷いだろ」と笑わせる二段構えのツイート      
OBR_t そんな修羅道は歩めません。朧さんはどっから探してるんだろうと思ってたら、そういう方法で…      
皆さんおやすみなさい http://t.co/OKutBIZQ      
anytime 女の子が自分のことをきもでぶすと言ったらお父さんお母さんが悲しみますよ      
anytime いえ…      
どうせブスなんでしょ      
（ ; ; ）      
(ʃᵕ̩̩ ᵕ̩̩⑅)      
月がきもいですね      
kamozi 助かります      
社食、わしが洗浄済コップ置き場だと思っていた場所が実は使用済コップ置き場で、使用済コップ置き場だと思ってた場所が洗浄済コップ置き場だったらしい。誰も教えてくれなかった。      
kamozi すみません      
karamiyasui 褒めてもらって嬉しいですから喜びます      
個人的には、わしが毎日朝早くに起きて決まった時間に出社してるだけでかなり奇跡的なことだしそういうところを褒めて欲しい(のに誰も褒めてくれない      
皆さんおやすみなさい http://t.co/uQCqtkudf      
しこるとしますかな😉      
(ʃᵕ̩̩ ᵕ̩̩⑅)      
rinkorinkoriko 痩せると思われ      
昔裏モノJapanに載ってた、食オールブランだけを食べてケツからモリモリうんこを出すって快感術は馬鹿でも金がなくても簡単にできるから助かる      
女ついったらでできた傷はただ女ついったらで癒すしかないのだなあ😫😫😫      
 MAMAAAAU: ぼくは人間関係はっきり言って狭いけど、それなりに長い間ネットでものを交換したり売ったり買ったりしてきて、自信をもって言えます。文章がきちんとしてる人はおおかた信頼できます。文体と距離感がマトモだったらまず信用していい。逆にいちばんヤバいタイプは敬語使…      
maiminpi いぼころり塗ったら取れるらしいから絆創膏と一緒に活用して乳首を取ったり付けたりしてて      
フォロワー氏〜！フォロワー氏〜〜！！      
maiminpi それは流石に嘘でしょう。      
何が辛いって金玉が壊れたことを笑い話にしようとするとまずウソあつかいをされること。せめて他人が笑ってくれればという一心で頑張って話してるのによく知らない人に金玉が壊れた話を全否定されて現に壊れてる金玉が勝手に壊れてなかったことにされるなんてこんなに辛い話はないでしょ。      
昨日寝る前に書いた、母校で流行ってたきんたま殴る遊びで左の金玉が壊れたツイート、面白いから伸びるかと思ってたらあんまり伸びてなくて悲しい気持ちになった。せめてfavという形で還元されないと金玉がおかしくなった甲斐がないってもんでしょ。。      
Slakadla 嘘をつけ      
お乳が張ってきちゃった(｡-_-｡)      
飯を食いながらツイッターしてるとこういう目に遭うから恐ろしい http://t.co/CKUDba      
今こそ女ついったらに本当の気持ちを伝えたい      
BlackBunny_sp 基礎代謝割増のボーナスステージですね お大事にʅ(∵)ʃ      
(ʃᵕ̩̩ ᵕ̩̩⑅).      
(ʃᵕ̩̩ ᵕ̩̩⑅)      
こういう荒れたツイートが出てくるとああ本当にしんどいんやろなあと勝手に勘ぐっちゃう… http://t.co/HRySNh      
明治以来適用例の少ない面白刑法と言えば決闘罪。決闘を申し込んだ者、応じた者、行った者、立会人などにそれぞれ懲役か罰金が科される。 一見他愛ない罪のようだけども、国家こそ暴力を占有する存在なのだから、決闘関係者は国家の根幹を成す機能を簒奪したという点で国家反逆罪を犯したとも言える。      
きんたまを拳で強打する遊びが地元の中学で流行っており、よく標的にされていたのだが、ある時殴打がいい感じで入って左の金玉が不能になり不定期で疼痛がするようになってしまったので俺は出身中学をマジで恨んでいる      
 rockspaceboys: 俺は毎日嫌だから、なにか多くの人に嫌なことが起こると、嬉しい。それを不謹慎だというやつがいる。そいつらは俺が毎日嫌な思いをしているときも楽しくしていたり、それほど嫌な思いを感じずに笑っていたりする。不謹慎ではないか。毎日笑わずに無表情でいろ      
nemuisiharaheta あい うち浄土宗なんですが大乗教典には疎くて…      
このブログがちょう面白いんよな/佐世保加害少女の父親を殺したのは【この私】である。 - 在日琉球人の王政復古日記 http://t.co/QNarOvNnK      
 gravestone: 何が来世だ。まず現世で中東に行け      
 nationoflequio: はてなブログに投稿しました 佐世保加害少女の父親を殺したのは【この私】である。 - 在日琉球人の王政復古日記 http://t.co/IYyElE      
kamozi おっしゃる通りです。ところで、私めのDirect MessageないしE-mailは届いておりますでしょうか。      
s_pce ✌️✌️      
送ったDMの返信が来たかと思ったらこれまたえげつないリムーブ通知が届いた      
イスラム国行きが決まっていた学生垢が逮捕されて盛り上がってるけど、砂漠で後ろ手に縛られてカメラ越しに命乞いをされた方が面白かったのでは…      
gomimotoU サガミさんと人でいちゃついてたんだから邪魔しないで      
kakure_momouri 豊満だと鈍そうに見られやすいし、胸は性的な部位でもあるからそこが強調されてると、どうしても少しいやらしい、下品な印象を持たれてしまうって思てる 小池栄子みたいに本人にありあまる気品？があれば十分補えそう      
 kta_k: 二時間後にははるかぜちゃんにブロックされた証拠画像ジェネレーターができているのが現代の消費社会のスピードです。      
 kta_k: ブロックされたままの人は、効率的にはるかぜちゃんに嫌がらせをしたいと考えるアンチはるかぜちゃんの手本となり、人を模倣したそれぞれの流派が生まれた。 各流派の頂点に位置する彼ら人は伝説的存在となり、いつしか「オリジナルセブン」と呼ばれるようになった。      
sagami もっとパーソナルなことも書いて      
sagami 前から気になってたんですけどサガミさんのアイコンってどなたなんですか？麻生久美子？？それともモデル？      
MacOSをMarvericksに変えたらあらゆる処理が爆速になって凄い      
い た だ き ま す おっはー で マヨちゅちゅ      
鴨島さん      
 owtr: 日雇いアルバイターからのビジネスの誘いは断ったほうがいい      
わかばっち      
はぁ、またリムーブをされてしまった、"面白いネタツイッタラーさん"ばかりで構成されていたあのタイムラインは、わたくしめのようなものが加わるには、余りにも場違いな場所であったのだ😩😩😩      
なんでみんな事故物件とか気にするんだろ。自殺者が過去に出たとかどうでもよくない？自殺者が出た部屋より原爆ドームとか靖国神社の方がよっぽどおぞましいでしょ。      
レイプされてまつw      
 OB_: 俺がTokyo graffitiの編集者なら、仲の悪いアルファ同士をならべて掲載、お互いへの痛烈なエアdisを矢印付きで紹介し「ほんとに大人げないですよねwww」という構成にするし、なんなら“界隈”の人物相関図も付ける。      
寝よ(ただ寝よと書くだけでリムーブしてくる人も結構います      
hubbledf http://t.co/DjQGfBom この記事と併せて読んでました えぼしさんみたいに寄り添って考えられる、考えようとすふ人はあんまりおらんと思います      
hubbledf いやよくわかりますよほんと      
卓見　「理性に従って、合理にもとづいて、この人殺しの親の身勝手を糾弾する事は簡単だ…」/古今東西、親と子の間に、そんなモノが見つかったことは一度もない。 - 在日琉球人の王政復古日記 http://t.co/DjQGfBom …      
 nationoflequio: はてなブログに投稿しました 古今東西、親と子の間に、そんなモノが見つかったことは一度もない。 - 在日琉球人の王政復古日記 http://t.co/rMXiUsp      
april_fool 僕も低所得不細工なので人のことは言えませんが…😉      
女ついったらのask.fmに軽いセクハラ質問を文体を色々変えて連投してると、「こういうことを聞いてもいいんだ」と勘違いしたのか、荒っぽい口調で「乳を見せろ」みたいなことを書くやつがどっと湧いてかなり怖いなという気持ちになる      
キン肉マン世で、アシュラマンの息子が悪魔の血に目覚めておふざけで母を殺害し、それを見たアシュラマンが制裁のために息子を殺して悪魔の身で正義超人に改宗した過去を悔いる、みたいな作風にそぐわないエグいエピソードがあって、作者は精神を病んでるのかなと心配になったことがある      
ふざけて書いたえっちしよってツイートのリツイート先見てみたら えっちしてすてるのではなくて、えっちするなら彼女にしてください。というか、彼女にしてからえっちしてください。 とかいうやばすぎるエアリプがついていたので今日はもう寝ようと思います      
無職だった期間があるけど、意外にもあまり楽しくないんだよな。金がない故の行動範囲の狭さとか、夕方にパジャマで立ち読みしに行く際に近所の人に出くわした時の気まずさとか、無為に時間を過ごしていることへの焦燥感とか、とにかく色々なことに耐える心の強さが必要で、わしにはそれがなかった。      
何を言おうがブスはブス      
えっちしよ      
 smasuda: 日本語のサブカル概念は下位文化や低俗文化というより年代以降の文化産業のパーソナライゼーションというか文化消費者の「俺とお前は違う」志向に資本がフィットした独特の経緯の帰結から生じている。必然的に「サブカル」へのコミットメントは個人間の内ゲバに行き着…      
えとーさんさんめっちゃ可愛な      
 sontyo: ぐずる息子をあやそうとして母親が私を見ながら「ほら見て！綺麗なお姉さんがいるよ！」って言ったら「うぇえぇうぇん綺麗なお姉さんなんていないよおおぉおぉぉおおぉ！！！！！」ってさらに泣き喚き始めて、私の方が泣きたい事態が発生。      
http://t.co/PECvaCAe      
ちんちんが小さいのに異性に積極的な人は凄いな      
 antyoku: Twitterで謝る対象にも見えるように「謝らないとな…」とか書いてる奴は実際には謝らずになあなあで済まそうとしてる卑劣な童貞なので当事者は見かけ次第その場ですぐ土下座をするよう要求すべき      
秋冬に脚を出している若い女に対しておばさんが「ああ、寒そう！絶対風邪ひくわ！」って言うのを聞くと嫌な気分になる。 絶対間違ってるとは思うけど、若さや性的価値に言及するのはみっともない、けど若い女に何か文句を言いたいという心理がおばさんにああいう発言を言わしめてる気がするんだよね。      
 TakagiSota: 歳でヤクザデビューしたマルコムＸ。ズートスーツ(ボンタン学ランの原型)でキメてる。ジャズクラブで白人女をはべらせ、細ーく長ーく巻いたマリファナを燻らせ、鋭いアドリブソロには惜しげも無くチップを与えた。ビバップハイスクールである。 http:/…      
このパイオツ風情が      
ネット大喜利だと面白のためにあえて説明を省くことはよくあるけど、ツイッターでは面白に関して過度に説明的なネタが受ける傾向はあるなあ      
 akagohinehine: 僕は大喜利やりすぎるとネタツイート伸びなくなる説を提唱する。理由はいろいろあるが、伸びるツイートの根底にある「ダサさ」≒「分かりやすさ」が、大喜利で忌み嫌われるものだからではないかと思う。      
悪役が悲惨な過去を背負ってたり、改心しちゃうタイプの物語は全然好きじゃないしそういうシーンが出てくると萎えてしまう　悪役は悪への自由を行使した人物であって欲しい      
タイムラインのあんまり可愛くない女性、地鶏をうpする度に顔を隠している面積が増えていくんだけど、顔面が完全に隠れきった暁に満を持してふぁぼろうと思っている      
この時間帯にタイムラインを閲覧し、たまたま私のツイートが目に入って嫌な気分になったまま眠りにつく人々のことを思うと本当に申し訳ない気分になる      
マイミクの不幸が何よりの楽しみ      
 dawnnaut: 囁く、という字、これはどう見ても耳元で小声で喋るのではなく、選挙演説だろ      
バキに多大な影響を受けて、サウナ後に「噴ッッ」と”気”を放つも身体に付着した水分が飛ぶはずもなく、そのまま脂汗をだらだらと流し続けるキモオタです      
nemuisiharaheta 確かに口頭でこういう単語を使ってくることに対しては部分点をあげたいですね      
職場の歳のおっさんがたまに満足げに「人間なんて所詮は糞の詰まった肉袋」だの「人生は畢竟死ぬまでの暇つぶし」だの囁いてくるんだけど、にもなって深いというか、ナナメった感じのことを言おうとしてこの程度のことしか言えないのかなり辛い      
 je_petiole: http://t.co/NGHeyXum      
やっぱビールの味は サッポロ＞＞スーパードライ＞＞＞＞＞（越えられない壁）＞＞＞＞＞キリン＞モルツ ぐらいな感じ      
je_petiole 絵とか写真とかはしていいかい　地鶏はだめやんね      
もしも憲法条がなければ、という条件の下での戦後日本政治史に関する思考実験、なかなか面白かった。/もしも、憲法９条が無かったら、土井たか子が首相になっていた！ - 在日琉球人の王政復古日記 http://t.co/KqLuJaj      
 nationoflequio: もしも、憲法９条が無かったら、土井たか子が首相になっていた！ - 在日琉球人の王政復古日記　http://t.co/jtkUMnKVB      
april_fool よくもズケズケと暴言を…😵      
dawnnaut ハマーンはいたいけな女の子 周りの男がわるい      
さいこう http://t.co/dElpQkJX      
 cgsa: おれが個人的にムカつくのはおたくが未だにマイノリティぶる所かな。あんたらマイノリティでもないし、ただただ無粋だよ。言っとくが無粋なのは悪いことじゃねぇからな。ヒステリー起こすなよ。      
 bebebe_: 昔の子供マジキチ過ぎてわろた http://t.co/nficCFTby      
ちんぽ      
 puriketu: あまり知られておらず、労力の割に効果のある将棋の上達法つ - ぷりっぷりのおしり: http://t.co/YowCAjhQg      
 kta_k: スフィンクス「朝は四本、昼は二本、夜は三本になるものは何だ？」 旅人「カタカナでアサ、ヒル、ヨルって書いたとき折れ曲がりのない書線の数」 スフィンクス「あっ、それっぽい！」      
 KUJINO_JK: なんて面白いツイートなんだ…。このツイートを作ったシェフを呼んでくれるかい？      
Don't rape meでググったら歳の頃から父親にレイプされている件について長文で相談しているアメリカ版Yahoo知恵袋が出てきて読み耽ってしまった      
s_pce 朝ドラを見てなかったこっちに全面的な非がある      
s_pce そうなのか…(見たことなし      
 kamozi: 人身事故のこと「列車に動物が接触」って表現してくれたら大笑いすると思う      
深夜にパチンコ新台入替のバイトしてたとき、交通費出ないのに滋賀から車で片道円かけて来てた歳のおっさんが居て心底ビビったな。何故かそいつに妙に気に入られて、よく飲みに誘われてた。全部無視したけど今でもたまに飯やらLINEのよくわからんゲームやらを誘ってくるから泣ける。      
s_pce ごきげんようって会ったときはご機嫌はどうでしたか、別れのときは次会うまで機嫌よく過ごしてくださいねって意味だし、朝昼晩使えて品もあるから使いやすいしかなりいい挨拶(マジレス      
s_pce せやせや、さすが"英和"の教育は"ええわ"      
s_pce わしでもある コミュニケーションを切に求めた結果      
大学時代、ぼっちコミュ障の学生ほど生協や学食のおばちゃんに会釈を欠かさなかったのかなり面白かったな      
僕は感情表現の術をろくに知らない現代っ子なので ワロタw と 泣いた… しか言えません      
My love is forever あなたと 出会った頃のように      
 kamozi: こころの病院(欺瞞)の帰り、バス停の前に立っていたら、知らないおばあさんに、バス停の前に立っているの恥ずかしくないの？だってバスを待っているみたいじゃない。って怒られました。言われてみれば恥ずかしいなあ。      
x (´・ω・`)      
anytime (^_^;)      
anytime いやはや、年相応の知識や経験がないので微妙に恐縮しますね 金融の世界でバリバリ稼いでる人には適わんなという感覚もあやますし      
anytime あんまり同い年という感じがしませんねぇ笑 不思議な感覚であります      
anytime わしは元年生まれです      
自分では面白いと思って書くもfav(うちつは鍵垢、陰口を言われている)程度で終わりそうなツイートを思いつき、そして忘れた      
 doom_k: http://t.co/KMKijYz      
一時期、中学時代に虐められていた設定でブログを書いていたけど、やってるうちにブログでの妄想を信じ込んでしまって、地元の飲み会で「俺はあいつらに毎日殴られ、強請られていた！」などと熱弁を振るっては周囲に逐一訂正されるまでになってたんだけど、本当に嘘はやばいな      
ちんぽと金玉を立派にするためにテストステロンの軟膏を股間に塗ってた中学の先輩が「かえって金玉ちっさくなった気がする。外部から与えると身体の器官が甘えてむしろだめになるんかも」ってしょげてたのを見てから、なるべく栄養は食事から摂るようにしてる      
なんじゃこいつ。普通に負けたわ。 http://t.co/FCeUjcdQ      
bonkun せーのっ、ぱと師匠ーー！！      
にゃお〜ん      
zion_ (´Д` )      
Lovejoysaur 🐈🐈🐈      
april_fool 風街ろまん、もといaprilfoolよ…😵      
みんなサブ垢の方が面白いな      
hubbledf 文学には明るくないですが、九井諒子とか阿部共実の作品を読むと痛感しますね      
やたらと眠そうなおっさんが居たから「昨日何時に寝たんですか？」 って聞いたら 「寝たのは時分ごろなんですけど、時分に目が覚めたので」 ってかえってきて、お、アスペ(ルビ:なかま)かなとニンマリしてしまった      
歳になっても月一ペースでうんこを漏らしてるけど、今日はコンビニのトイレを待ってる最中に半ズボンの裾からうんこがポロっと床に落ちるという誰にも言い訳できない形でお漏らしをしてしまった(即拾って捨てました)      
労働強度が高い仕事をしているわけでもないのに毎回出勤前と昼休みにレッドブルをプシュってやって激務に気合入れてるフリをしてきた罰で全く寝れない      
中学生の頃、担任の体育教師が黒板に書いてた格言を消してその上に新たに 謙遜は大きなうぬぼれ って書き直すってやつを毎日やってた記憶が急に蘇ってきた      
x 😉😉😉      
年収が低いなりに年間の半分が休日って勤務体系なのは割と恵まれてる方なのかもしれない      
BlackBunny_sp バニーさんもはよ      
毎日km走ってた時期があったけど、なんであんなことしてたんだろ      
kamozi そうですね。。      
雨ざらし #弱そうな四股名      
cgsa 性体験      
itchy_atopy 性体験      
kakure_mizutani せやな      
kakure_mizutani 今後はもうデブとして扱っていくし、訂正は受け付けない      
kakure_mizutani そ、そう、ごめんね😵      
kakure_mizutani 自称でぶのでかパイでか尻くびれアリ足長ナイスバディ〜〜〜〜〜〜〜〜(^o^)      
kakure_mizutani 出、出た〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉      
s_pce 👌👌👌      
s_pce 昔涼子ちゃんが低脂肪乳って言い換えてたからそれを見習って意識改革から始めていきましょう      
s_pce 巨乳に敵対意識を持ったところで勝ち目はないぞい      
♿️💨💨♿️💨💨💨      
s_pce まあこはくちゃんもこっちゃんも可愛いけどな、ハッハッハ      
s_pce だって可愛かったし…      
みずたにゆうり      